0:00 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 This meeting is being recorded. Hace dos años llegué yo a México, estuve como un mes y medio en Ciudad de México y ahí fue cuando me fui al
club un día a pasar el día por allá y a estar un par de días y me encantó. Tengo un cariño muy especial en México.

0:48 - Victor
 México mágico, ¿no? ¿Qué dicen? ¿Tú cuánto?

0:52 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  De hecho, en febrero seguía viviendo en México, ahora yo vivo en Medellín, en Colombia, pero mi mujer, por ejemplo, todavía vive en México. ...y
con Cancún, porque ya hasta que no acababa el niño el colegio, sabéis que los niños, no sé qué pasa en México, pero acaba el colegio el día 23 de
julio.

1:06 - Victor
 Imagínate.

1:08 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Así que nada, pues nada, Víctor, vamos a aprovechar los próximos 25 minutos que tenemos juntos. Listo, esta reunión es para conocerte un poquito
más, para resolverte las dudas y para ayudarte con todo el proceso, para que accedas también al Black Circle, como me decías, que todavía estamos
a tiempo, así que vamos por ello. Cuéntame un poco, Víctor, ¿qué es lo que más te llamó la atención de lo que has visto que hace Diego, que has
querido agendar esta reunión?

1:31 - Victor
 Este, pues básicamente las estrategias, este, digo ya, o sea, yo ahorita opero, tengo mi estrategia, este, pero sí me falta esa consistencia, entonces,
pues acá es mucho de lo que hablan, ¿no?, de lograr esa consistencia. Pues básicamente eso es el punto principal.

1:51 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  O dirías que lo que más te hace decantarte porque Diego sea tu mentor, por así decirlo, es que le ves que él es coherente con lo que dice, con lo
que hace y tiene esa consistencia, ¿no?, en su operación. ¿Cuáles son los objetivos que te gustaría a poder alcanzar en los próximos seis meses a
través del trading?

2:09 - Victor
 Pues ya realmente he logrado esa consistencia. Digo, sí he tenido retiros y todo, pero no. O sea, no logro tener la consistencia tanto de retiros
como... De operativa, ¿no? Ajá, o sea, hasta mantener las cuentas porque sí quemo cuentas seguido.

2:28 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 ¿Cuál dirías que es tu mayor problema a la hora de operar?

2:31 - Victor
 ¿Tu mayor dificultad en este momento? No tengo paciencia para esperar mis confirmaciones.

2:42 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 O sea, ¿crees que tienes...?

2:43 - Victor
 Suelo entrar muy temprano.

2:45 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Desde la impulsividad, ¿no?

2:47 - Victor
 Ajá.

2:51 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Quizá... ¿Me escucha bien ahí?

2:53 - Victor
 Sí.

2:53 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Quizá la parte emocional es la psicológica y la emocional es que más necesitas poder trabajar, ¿no?

3:00 - Victor
 Sí, ahí es donde tengo mucho problema todavía.
3:03 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Y a nivel objetivos, porque me imagino que tú eres trader y estás en este camino porque tienes objetivos para tu vida también personal y
profesional. ¿Cuáles son esos objetivos que quieres alcanzar a través de nuestra formación? Más allá de ser consistente, como ya hemos
comentado, objetivos más tangibles, por así decirlo. Es decir, no sé, Ivan, me gustaría poder jubilar a mi mamá, ayudarle a comprar una casa. ¿Qué
objetivos estamos manejando en este momento?

3:25 - Victor
  ¿Lo sabes? Sí, digo, ahorita de inicio, yo soy ingeniero de software, ahorita todavía tengo mi empleo y todo. Digo, de inicio, lo principal es lograr
retirar ya consistentemente lo que ahorita tengo de ingreso para ya poder dejar como tal la vida de empleado y más bien dedicarme prácticamente full
time a esto. Sí. So a project to build a house, so I have a project Mérida.

4:10 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Ah, Mérida, very beautiful, also know Mérida. Mérida, Yucatán, for the coast?

4:16 - Victor
 Yes, I am from Progreso, I also bought a terrain, so the idea was to build it.

4:24 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Ah, compraste ya el terreno, qué bueno, te iba a decir, yo tengo un amigo que él es de Yucateco, de Mérida, pero es del Real Estate y vive en
Cancún, pero trabaja mucho terreno por allá. Digo, pues si necesitas alguna vez, pues ahí me avisas, yo encantaría poder ayudarte. Pero qué bueno
que tengas esos objetivos y sobre todo qué bueno que tengas claro ahora que el camino es con Diego para poder llegar a cumplirlos. Porque yo que
te cuento un poco, Diego y yo somos mejores amigos, nos conocemos desde que tenemos cuatro años. Yo vine a hacer Trading Lab en Tenerife,
como comentaba ahora Diego, yo fui el loco amigo loco que le metió en las criptos, que él decía... Entró por mí y yo le decía, mira, en esa estafa
piramidal que nos metimos fui yo el que le metí, ¿no? Porque a mí también me… Pero bueno, fue muy bonito porque empezamos a conocer un poco
el mundo de la inversión, el mundo del trading, el mundo de la cripto… Perdimos mucho dinero, porque me acuerdo, comimos el primer bullrun,
ganamos dinero, pero también perdimos mucho, pero aprendimos sobre todo que es lo más importante y yo obviamente hoy me dedico a otro mundo,
no tanto a la inversión, pero Diego siguió por ahí, la tuvo Clara, yo he visto todos estos años todo el crecimiento y te puedo decir que la parte más
importante para mí, después de conocer mucha gente en las inversiones, es la persona que hay detrás. Y Diego, todo lo que hace, lo hace de verdad
de corazón para ayudar y eso para mí es lo más bonito porque yo soy mucho, muy espiritual, ¿no? Entonces, para mí las energías es lo más
importante. Cuando tú te alineas a una energía como la de Diego, que es una energía amorosa, de ayudar, coherente y transparente, tú mismo vas a
potenciar eso en tu vida también, ¿no? Entonces, ¿a ti te gustaría poder hacer eso?

5:53 - Victor
 Sí, claro. Sí, sí, sí.

5:55 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Pues cuéntame tus dudas o preguntas que tengas sobre la formación. Vamos por ello.

6:00 - Victor
 Este, pues no mucho, lo que te decía, este ya, o sea, prácticamente pues es, pues sí estoy decidido, entonces básicamente sería, pues sí, este, en
el Black Circle y.

6:16 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Sí, pues mira, te voy a mandar, te voy a mandar por aquí.

6:22 - Victor
  Ah, bueno, ahí comentaba que para Latinoamérica había, este, ahí como diferente, no sé si es la cantidad la que es diferente o si las, los pagos, el
financiamiento.

6:37 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, para, para el Black Circle vamos a acceder con, con pago único y así ya te aseguras ahí tu, tu plaza, el pago único de los 1.500 euros, es un
tren como 30.000 pesos.

6:47 - Victor
 ¿Para Black solo es con pago único?

6:50 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Eh, no, o sea, no es que solo sea con pago único, sino que lo que estamos haciendo es dar preferencia, están entrando mucha gente esos pagos
únicos, entonces, yo si quieres te lo puedo fraccionar o hacer pago único, ¿cómo te sería a ti más? Fraccionarlo. Sí, ¿en cuántas cuotas te gustaría
poder fraccionarlo?

7:08 - Victor
 Pues no sé cómo se puede manejar.

7:10 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Pero podemos fraccionar en una, en dos o en hasta tres cuotas. Lo que pasa es que sí, que cuando se fracciona en cuotas, sí que tiene un poquito
de interés y sube un poquito el valor.

7:23 - Victor
 ¿De tres?

7:24 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Sí, de tres cuotas. De tres cuotas te pasaría de 1.500 euros a 1.700 euros, son como 4.000 pesos mexicanos lo que te sube en total.

7:38 - Victor
 Sí, está bien.
7:40 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Se quedaría cada cuota de, pues, 660 dólares, son como 12.000 pesos más o menos, 11.000 pesos y poco y cacho, como decís allá. Listo, pues
mira, te voy a mandar, te voy a mandar ahí por privado. Confírame que lo recibiste, Víctor. A ver, estar por aquí.

8:02 - Victor
 ¿Y 12 cuotas que tienen nada más es para España, entonces?

8:06 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Sí, porque en España se trabaja con financiera.

8:09 - Victor
 Ok.

8:10 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 ¿Sabes? Es por el tema de la financiera en España. En Latinoamérica, la putada, hablando mal y pronto, es que no hay financieras. Tú sabes que
aquí se financian muchas cosas, pero por Mercado Libre estuvimos viendo, por varios sitios, pero no. Para infoproductores y para este tipo de cosas
todavía no se han metido. Yo creo que se meterán, pero aún no hemos llegado ahí.

8:27 - Victor
 Ok.

8:28 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 ¿Te abrió el link?

8:29 - Victor
 Sí.

8:31 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Buenísimo. Pues, mira, confírmame. Lo que también te puedo dar una opción es, Víctor, a fraccionar dos cuotas y ahí no te sumaría el interés de los
4.000 pesos.

8:47 - Victor
 Ahí quedan los 1.500 a 7.50 al mes.

8:51 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Sí, eso es. Puedo hacértelo en dos cuotas de 7.50 cada una y te caería 1.500 euros, lo que tú prefieras. O en tres cuotas para que sea un poquito
más cómodo y te supriste. No. No. No. ¿Te sumas esos 200 o en dos cuotas?

9:03 - Victor
 Eh, a ver, mándame el de dos, entonces, mejor.

9:06 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Listo. Pues mira, de una te lo mando por aquí. Que lo estaba viendo y ahora por acá.

9:18 - Victor
 O sea, ahorita haciéndolo sí quedó dentro del Black Circle.

9:25 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Dame un segundo. ¿Qué me decías?

9:30 - Victor
 Haciéndolo ahorita sí entro dentro del Black Circle.

9:34 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Sí, te lo estoy preguntando, de hecho, pero sí.

9:37 - Victor
 Va.

10:03 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Sí, mira, me acaban de confirmar que sí, que estamos a tiempo. Genial. Te digo una cosa, esas tres sesiones que vas a tener grupales con Diego y
el uno a uno las vas a poder aprovechar un montón y eso acorta un montón tu curva de aprendizaje, Victor. O sea, estás siendo muy inteligente por
esa parte porque mira qué bueno que me has hablado porque teníamos reuniones en dos horas y tenía antes que tú. Te digo, para que no te das
una idea, hoy me han entrado, si quieres hasta ahora te comparto pantalla, tenía una, dos, tres, cuatro reuniones antes que tú. Entonces te has
adelantado cuatro puestos y le he dicho yo me lo aseguro ya. Confirma que cuando se te efectúe el pago, le haces un screenshot y me lo mandas al
WhatsApp.

10:37 - Victor
 Ok.

10:45 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Ahí.

10:49 - Victor
 Lo que voy haciendo, o sea, tú, ¿cuál crees que es la mejor forma de aprovechar esos uno a uno con Diego?
10:58 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Pues mira, yo que lo conozco mucho. Lo bueno es que tú estás hablando conmigo, que soy muy amigo suyo, es prepárate en las sesiones, apúntate
durante la semana previa, ve haciendo tú toda la semana de backtesting, backtesting tú mismo, empiezas a practicar y todos los errores apúntate en
los escritos y en ese tiempo que tengas contigo, mátalo a preguntas. Mira, y si te dice, y cuando estés con él le dices, te voy a matar a preguntas
porque esto fue lo que me dijo tu amigo Iván, ya verás cómo se reía y te habla de mí. Mátalo a preguntas en el sentido de, hazle todas las preguntas
que puedas, porque hay muchas veces que las personas no preguntamos por miedo a parecer que somos tontos, y al revés, yo siempre digo que el
más inteligente es el que más pregunta, por ser que es el que al final que más aprende, entonces aprovecha y cuando hagan las grupales, igual,
aprovéchalo. Yo siempre digo, sé el más tonto de la clase, qué bueno que seas el más tonto de la clase porque eres el que más puede aprender,
¿no? Entonces, pregunta todo lo que te surja, sin miedo a nada, porque al final estamos todos para aprender y nadie te va a juzgar, y Diego, ahí en
esa hora te va a... Y también aprovecha mucho los indicadores. Tú sabes que los indicadores han sido súper importantes para Diego en su forma de
operar y él habla mucho de eso, entonces yo también te recomiendo que por esa parte lo aproveches.

12:46 - Victor
 Ok. Bueno, ahí eso sí es algo de lo que no sé tanto cómo va a estar porque no estoy tan acostumbrado a usar indicadores.

12:55 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Pues lo bueno es que tienes clase de 0 a 100 y tienes 12 meses. Para poder usar los de Diego, gratis, dentro de lo que estamos pagando ahora.

13:03 - Victor
 Entonces, igual tardas un mes, un mes y medio en entenderlos, en estudiarlos bien y en entenderlos.

13:09 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Ponte con ello y luego tienes 10 o 11 meses para poder aprovecharlos y rentabilizarlo. Y luego, si no, al año siguiente renovar también la
suscripción, que sale súper bien.

13:19 - Victor
 ¿Y ahí se mantiene el precio cuando renovas o...?

13:23 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 No, tú tienes precio especial de alumno.

13:25 - Victor
 Ok.

13:26 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Tendrías un precio especial. Es decir, una persona que no es alumno de Diego, que no está en el bootcamp, pagaría más de lo que pagarías tú.

13:31 - Victor
 Ajá. Ok. Ya está procesando.

13:37 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Buenísimo. Y te recuerdo también, Víctor, para que lo tengas y quede todo, que tienes el acceso a la cuenta de fondeo de 10k.

13:50 - Victor
 Ok. ¿Con qué empresa la están haciendo?

13:54 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Mira, ahora mismo me agarras. Dejame un momento que pregunte. Ok. Ok. Ok. No sé si Street Funded o cual. Ya te he preguntado y te lo digo.

14:13 - Victor
 Ok.

14:22 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 ¿Cuál es Street Funded? Eso, ¿cuál es Street Funded? Que Diego conoce a los fundadores, eso es, no me sale a mí el nombre.

14:28 - Victor
 Ok.

14:29 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Diego, en ese sentido también, por ejemplo, yo que soy muy amigo suyo, yo sé la cantidad de empresas que le han hablado para que él haga
promoción y todo y nunca él promocionaba nada, nunca, nunca, nunca, porque sabes que en este mercado no te puedes fiar, ¿no? Y yo siempre
decía con Diego que en este mundo el nombre es muy fácil hacértelo y es muy fácil destruirlo, ¿no? Una mala recomendación se te va todo por
tierra. Y ahora sí que hablo de Wall Street Funded porque conoció a los fundadores, me lo estuvo contando en una llamada que hice con él, conoció
a los fundadores y le... Transmitió, sea, conoció la energía que hay detrás, como te hablaba, de los fundadores, ¿no?

15:06 - Victor
 Ok.

15:09 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Entonces, ¿te permitió?

15:11 - Victor
 Sí. Pues sí, procesando. Está raro, porque ya está raro.

15:17 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Tiene que salir una pantalla que pone gracias por confirmar tu compra.

15:22 - Victor
 Ok.

15:28 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Si no, refrescale a ver.

15:31 - Victor
 Es que no sé si refrescándola, porque sale procesando, entonces no sé si ahí se corta.

15:36 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Dime el link con el que pagaste. Está larguísimo. ¿El correo electrónico con el que pusiste para el pago? ¿Lo tienes? Sí, es hog, de abrazo, guión
medio comrade, comrade, c-o-m-r-a-d-e, c-o-m-r-a-d-e, guión medio props, compeno, arroba hotmail.com, hook, abrazo, h-u-g, guión medio comrade,
guión medio props, arroba doc.com.

16:54 - Victor
 Sí.

16:56 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Listo, ya te lo he preguntado a ver por si se ha cobrado, que no creo. Pero por si acaso, si quieres, dale a refrescar la página porque se te habrá
quedado enganchada o si tienes delante el ordenador, lo puedes hacer también con el ordenador.

17:10 - Victor
 Sí, quería hacerlo más bien en computadora, pero...

17:13 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Es que hay veces que los móviles puede fallarte o sabes que como estás también en Zoom metido y Zoom gasta mucho internet, igual, eso te
cuesta más.

17:23 - Victor
 ¿Me puedes mandar el link de pago por correo para abrirlo?

17:27 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Sí, sí, claro. ¿Te lo manda ese correo?

17:30 - Victor
 Va.

17:31 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Dame un segundito que abro el correo aquí. Listo, tú aquí. Te pongo, hay algo escrito para que no lo metan como en spam. Y por aquí te dejo el
link. Listo, ya te lo mandé. Confírmame, lo recibiste. Ahora que te llegue.

19:23 - Victor
 ¿No te llamado? No, me mandé el correo, no sé si está bien.

19:39 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Es que yo había entendido Doc, no Duke, de Pato.

19:44 - Victor
 Ah, ok.

19:47 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Te lo mando ya mismo, bien. Estamos aquí, aquí, ahora sí. Listo, ¿lo recibiste ahí, Víctor?

21:02 - Victor
 Sí, ya lo tengo.

21:04 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Buenísimo.

21:32 - Victor
 Listo, gracias.

21:33 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Listo, mándame la captura, por favor, gracias. Y en unas horas te darán, yo ahora voy a pasar tus datos y en unas horas te darán acceso. Vale,
estáis entrando mucha gente, entonces, poquito a poco, pero lo antes que pueda el equipo está poniéndose con ello para daros todos los accesos,
¿vale?

21:50 - Victor
 Va, ahí me registró otro correo, pero eso es por el navegador, ahí tengo el correo.

22:03 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 ¿El qué, perdón, que no te escuchaba bien?
22:07 - Victor
 Ah, te digo que ahí ya te mandé el screenshot, pero viene otro correo. Entonces, como uso máscaras, o sea, nada más para que sepas que… Ah,
vale.

22:16 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Sí, pero yo paso. El correo tuyo real es el de Hook Comrade. Igualmente, como te vas a tener que registrar en la academia, ahí pondrás el correo
que tú quieras.

22:27 - Victor
 Ok. Vale. Sí.

22:29 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Listo, pues ya lo mando. Nada, Victor, un placer. Igualmente tienes mi número para cualquier cosa que necesites, no dudes en hablarme. Yo estoy
aquí para poder ayudarte y te deseo lo mejor en tu camino. ya hoy el remate es que gane México. Bueno, el martes. Mañana, ¿no? Juega mañana
en México, sí, ¿verdad? Mañana a 30. Ya que gane, que pase la eliminatoria y seguir ahí en el sueño mundialista también. Vale, Victor.

22:51 - Victor
 Que tengas bonita tarde.

22:52 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
 Que más te conocerte. Chao, chao.

---------------------------------------------
Sala de reuniones personales de Ivan Abad. - September 02
VIEW RECORDING - 51 mins (No highlights): https://fathom.video/share/zwfnB5ebqAmG3Nz47z2bszBd7Y3DRYzy

---

0:01 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  This meeting is being recorded. You I love Querétaro.

0:32 - Pris Villarreal
  There are many trees in Querétaro. It's paddling. See, is a sierra that is very close.

0:41 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  I really loved living in Querétaro.

0:45 - Pris Villarreal
  But we just moved. My family is from Durango. And we came to here. I had 15 years old.

0:54 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Durango is like north, right?

0:56 - Pris Villarreal
  Yes, exactly. I'm to say that. Justamente está al noreste, está a dos horas de Mazatlán.

1:05 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Calor, ¿no? ¿O cómo?

1:07 - Pris Villarreal
  Sí, ahorita está haciendo calor. Fíjate que como ha estado lloviendo, o sea, sí es mucho calor, pero ahorita como que la lluvia está rico, o sea, se ha calmado un poquito el calor.  Pero ya tenía como, híjole, como más de 15 años que no vivía acá.

1:26 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Esa zona, ¿esa zona es más desértica, puede ser?

1:32 - Pris Villarreal
  Fíjate que no tanto. Me escuchas bien, ¿sí?

2:10 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Me escuchas ahora?

2:11 - Pris Villarreal
  Sí, listo.

2:13 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Es que estoy en el gimnasio que he salido a entrenar y te queda ahora la una aquí a comer, a almorzar con unas chicas que se formaron también en Debrezac, que estaban aquí en Medellín y querían verme.

2:23 - Pris Villarreal
  Y he dicho, pues mira, aprovecho, salgo de entrenar y tengo aquí la reunión en el gimnasio. Buenísimo.

2:26 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Yo me puse el internet del móvil, sí.

2:29 - Pris Villarreal
  No te preocupes, tú estás ahorita en Colombia, ¿verdad?

2:33 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  En Medellín, vivo por acá. La mejor ciudad del mundo para vivir, siempre digo lo mismo. Amo, amo Medellín.

2:39 - Pris Villarreal
  ¡Qué increíble!

2:41 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Hicimos match desde el primer día. Mira, siempre he dicho que para mí, encontrar una acción en el mundo para vivir es muy complicado, yo me he movido muchísimo.  Mi madre siempre dice que si cae un meteorito, a mí no me da, porque siempre me estoy moviendo.

2:53 - Pris Villarreal
  Yo así estaba antes.

2:55 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, y en Medellín, yo nunca había vivido en una ciudad que no tuviera costa. Yo he nacido en la costa y siempre he sido ciudades con costa, con mar, pero me vi desde la primera vez que llegué y dije, esta es una ciudad en que viviría.  Hay mucha naturaleza, el ambiente es súper bonito, súper wellness, la gente entra en un montón, en un montón de sitios tienes como comida saludable, panes de masa madre, la gente es como una vida, tiene los dos extremos.  Tiene el extremo de drogas muy económicas, mucha prostitución y mucha fiesta, pero luego tiene el extremo opuesto que es muy wellness, muy cuidarse, muy salud, mucha espiritualidad, aquí la gente emprende un montón.

3:33 - Pris Villarreal
  Me encanta.

3:34 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  El país es muy vendedor, muy emprendedor, entonces es como que yo entro a taxi y me hago amigo de taxista, nos damos los números, es como sentirse en casa, vivo por acá.  Te decía yo que Durango tiene un poquito más de, es zona desértica o más...

3:51 - Pris Villarreal
  Fíjate que Durango también, no, no es desértico, de hecho también está la sierra, estamos muy cerca de la sierra.  que justo conecta Durango con Sinaloa y Chihuahua. Entonces, sí, el desierto es más como hacia Coahuila, que también está pegado, pero Durango no.  Fíjate que Durango también es boscoso. Entonces, está...

4:15 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Es lo bueno que tiene México, que tiene tantos... México es un país tan grande que tiene muchos países dentro de México.

4:22 - Pris Villarreal
  No, hombre, en México encuentras de todo. Y te digo, me gusta, pero ya tenía, híjole, más de 15 años que no vivía en el mismo lugar que mi familia.  Entonces, pues no creas, es un gran cambio.

4:37 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Bueno, mira, yo siempre digo que cuando la vida te vuelve a poner cerca de tu familia, es una bonita oportunidad para esa nueva identidad que has emergido durante estos 15 años, que hoy eres y que encarnas, poder transformar diferentes, seguramente, conflictos familiares, conflictos internos tuyos, poder transicionarlos...  es de una identidad diferente, es decir, van a aparecer mismos conflictos, mismos patrones de un pasado, van a aparecer, pero hoy tienes la oportunidad de reafirmar una versión de ti diferente a través de ellos, ¿no?  Y ahí es donde está el crecimiento, entonces es bonito por ese lado. A ver qué te depara la vida.

5:15 - Pris Villarreal
  Justo en eso estoy, Iván, de verdad, créeme que ha sido un reto, pero ahorita justo es otra pris, ¿sabes?  Otra pris mucho más honesta, mucho más yo. Yo siento que regreso con mi familia como a cerrar un ciclo, como que normalmente me había sentido que cuando me iba era como huyendo de algo.  Ajá, así como que, ay, ya no quiero estar allá, este tal. Y ahora siento que tengo la oportunidad, al principio me costó mucho tomar la decisión, pero creo que tengo la oportunidad de lo que dices, de decir, ok, de sanar como todas estas heridas, de cerrar ciclos, de, desde otro lugar.

5:58 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y de reconciliarte. también con tu antigua identidad y poner ahí mucho amor, ¿no? Porque hay muchas veces que cuando estamos transformando y estamos creciendo y conocemos un mundo diferente, una nueva persona, como que hay un momento en el que como rechazamos la antigua identidad que éramos porque era como, no, esa identidad me hizo sufrir mucho, ahora tenemos que algo diferente, ¿no?  Cuando vuelves a estar en el mismo lugar donde fuiste una identidad antigua, que es como mío mucho sufrimiento, mucho estrés, más caos, es como, ok, tengo la oportunidad para ahora volver a abrazar a esa antigua identidad mía y decirle, te veo, te reconozco, te solté, pero te pongo aquí amor, ¿no?  Y hoy decido hacer algo diferente en esos contextos donde antes reafirmaba más miedo o otra identidad, así que, bueno.

6:40 - Pris Villarreal
  Así estoy.

6:41 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No es fácil, pero es bonito.

6:44 - Pris Villarreal
  Estamos justo en esa transición.

6:47 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Qué bueno, qué bueno, qué bueno. Y pues nada, Pris, vamos a aprovechar los próximos 25 minutitos, 30 que tenemos juntos aproximadamente, ¿sí?  Esta reunión, como te comenté ayer, es para un poco contar con contarte. un poquito más acerca de lo que es, de lo que hago, de la oportunidad que estoy ofreciendo actualmente, resolverte dudas, hablarte con un poquito de claridad y ver a ver realmente cómo podemos hacer para poder ayudarte en ese proceso de cambio que estás.  Pues que puedas también, lo que tú me decías, por suerte conozco mucho a las mamás mexicanas y me encanta que quieras dar ese paso porque muchas veces hay muchas mamás en México que el mexicano es tan proveedor en ese sentido, llega un momento en el que la mujer se acomoda tanto que es como yo ya no hago nada por mí y yo siempre digo que aunque tengas un hombre muy proveedor a tu lado tú siempre tienes que hacer algo, no por dinero sino por realización interna, sentirte que estás aportando algo al mundo porque al final, y también por tener tu independencia, porque pues también tiene las dos caras, el hombre mexicano tiene la cara del proveedor pero de repente un día lo dejas con él y te quita, vamos, hasta los zapatos, hasta los tenis que eso me conoció, me conoció alguna, Dios quiera que no te pase, no, pero me conoció  He conocido muchas historias de mujeres que eran como, incluso personas que querían acceder a la formación de Ebrezac, que me decían, es que lo dejé con mi pareja y me quitó todo, me bloqueaste las cuentas del banco.  Era como, wow, ¿no?

8:10 - Pris Villarreal
  Claro.

8:11 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Entonces poder tener tú lo tuyo propio, algo que a ti te llame, te llene, y sobre todo te permita tener esa libertad para, como tú me dices, atender a mi familia, pero también atenderme a mí, sin dejarme a mí de lado, ¿no?

8:22 - Pris Villarreal
  Exactamente.

8:23 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y pues nada, antes de empezar, siempre, aunque ya te conozco un poquito más, pero cuéntame un poquito en el punto en el que te encuentras también en el lado profesional o en el lado de qué estás buscando en este momento de tu vida, cómo es un poquito tu situación ahora, así en rasgos generales, si te escucho.

8:42 - Pris Villarreal
  Sí, justo Iván, justo lo que dijiste es totalmente ese sentir, ¿no? De, claro, pues bueno, me ha tocado también la suerte de poder estar en casa, de poder cuidar a mi pequeño y estar sostenida en todos los aspectos, pero también llegan...  Momentos como este justamente que pasó de que mi esposo renunció a su empresa, está creando una propia, de hecho fue muy bueno porque también ha crecido mucho por esa parte y yo le dije yo aquí estoy contigo, te apoyo si nos tenemos que mover, nos movemos tal, pero fíjate que fue un tiempo de gran cambio para los dos que yo también dije es momento también de hacer algo por mí, ¿sabes?  No nada más por el simple hecho de generar dinero, sino como dices es de sentir internamente que ok, yo también tengo la seguridad de que puedo sostenerme, de que si llega a pasar algo, yo también tengo herramientas, tengo conocimiento para poder hacer algo, para poder salir.

9:47 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Para aportar, ¿no? Para aportar al vínculo al final.

9:51 - Pris Villarreal
  Exacto, esa libertad, cuando pasó todo esto de que renuncia, se vienen mil cosas, nos venimos, dejamos nuestra casa. casa, las comodidades, todo.

10:03 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Yo tenía que hacerme unos estudios, ¿no? Unos estudios médicos y al final fue este posponer de que no, luego, luego, cuando se pueda, luego, luego.

10:12 - Pris Villarreal
  Entonces, con todo este trabajo interno también que vengo haciendo desde la certificación de The Bread Act, que también fue un cambio 360, o sea, me he cuestionado mucho interna.

10:24 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Te voy a corregir ahí, 360, ¿no? Sino digamos 180, porque 360 te pone en el mismo lugar, ¿no?

10:30 - Pris Villarreal
  180, la otra cara, sí es cierto.

10:33 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Es que muchas veces siempre digo, un cambio 360 es como, si te das cuenta, 360 vuelves al mismo lugar.

10:39 - Pris Villarreal
  Sí, hace cuenta algo totalmente distinto. De hecho, me alejé un poco como de las redes, como literal, Iván, una nueva yo.  O sea, literal, me di la tarea de conocerme, de serme realmente honesta, ¿sabes? En ese proceso, pues, se fueron amistades, se fueron...  pero bueno, para no hacerlo muy largo, en este momento que justo sentíamos que el mundo se venía encima, que yo no tenía la libertad de decidir, ay, bueno, me hago mis estudios, que necesito, no pasa nada, yo puedo sostener, tengo el dinero, o sea, fue mucho de que, híjole, o sea, dependemos al 100% de mi esposo, ¿sabes?

11:21 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Entonces me hizo cuestionarme de decir, yo también quiero hacer algo. Yo también puedo, ¿no?

11:28 - Pris Villarreal
  Exacto, y no nada más, te digo, no nada más por el hecho de tener dinero, sino por el hecho de sentirme bien conmigo, de también demostrarme a mí que tengo la capacidad de hacerlo, que no nada más estoy en casa y tal, o sea, que tengo capacidad de hacerlo.

11:46 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, y al final, mira, yo siempre digo, es algo que no comparto tanto esa filosofía mexicana, ¿no? Pues yo lo entiendo, y sí que es verdad que yo siempre digo que una energía femenina nunca debe trabajar por el dinero, sino por realización interna, femenina debe por dinero, sino Pero...  Siempre debe haber un trabajo. ¿Por qué? Porque a todo el mundo nos gusta ganar dinero. A todo el mundo nos gusta hacer algo que nos llene el alma, que nos haga sentir bien.  Entonces, qué rico que por tu situación hayas podido estar ese tiempo sin trabajar y que hoy por la situación también digas, no hago esto por dinero, sino por mí internamente.  Y oye, si como autoconsecuente me genera un ingreso por el que yo puedo ahorrar, puedo aportar a mi familia, puedo en un momento de que mi marido que tiene una empresa, que hoy ganas esto y mañana no sabes lo que ganas realmente, que has encontrado en mundo de los negocios, viene alguna crisis y yo digo, no, mira, yo te aporto, aporto a la familia, al vínculo con esta parte, pues también qué bonito, sobre todo, de que tú te des el valor de que tú también eres capaz.  Porque si no, lo que pasa es que te acabas anulando y tú también tienes energía masculina. No tienes que vivir desde ella en tu relación, pero sí tú a nivel interno, tu vida necesitas también darle espacio a la energía masculina.  Porque eres energía femenina y masculina. Lo que no tienes que hacer es polarizarte, pero debes tener un balance entre ambos lados.  Igual que tu marido también es energía femenina, también tiene que tener momentos en los que viva dentro esa energía, se deje sostener, se deje recibir, ¿no?  Y en ese balance de las relaciones es cuando va a tener mucha prosperidad al final, ¿no? Entonces, qué bonito también que te quieras dar ese permiso y que quieras, sobre todo, apostar por ti y empezar a darte un valor y reconocerte, ¿no?  Que tú también puedes. Entonces, cuéntame un poco, Pris, ¿qué es lo que a ti más te ha llamado la atención de lo que has visto que hago yo realmente que has querido agendar este reino en convivio?

13:26 - Pris Villarreal
  Mira, lo que más me llamó la atención, Iván, es verte siendo tú, verte disfrutando también, no sé, lo que compartes, de decir, ok, no para tener algo, para ganar dinero, tienes que estar metido en una oficina muchas horas, tienes que estar, o sea, como lo hemos hecho, o sea, bueno, como estamos acostumbrados a verlo, Ajá, entonces yo siempre he sido de la idea de que no porque trabajes más vas a no no no no no  vas a tener más, ¿no? Le he dado mucho valor a mi vida, le he dado mucho valor a mi tiempo.

14:06 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ahorita solo tengo un pequeñito y también ese valor a él.

14:11 - Pris Villarreal
  Entonces, cuando vi todo lo que compartías, que tienes tu tiempo, que he visto también a Pau, porque lo tengo en Instagram, de que las llamadas y que va por su chiquita a la escuela.

14:24 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Pau fue un cambio en su vida, para que te hagas una idea, Pau estaba en un momento como tú ahora.  Cuando yo lo conocí, estaba cambiándose de vivir en España y se estaban mudando a México. Tuvo que vender el coche, varias cosas con eso, se pagó la certificación a Andrea y a él.  Que estaba en un cambio total de su vida, no quería empezar en México a trabajar, de lo mismo que había trabajado siempre, creador personal y todo.  Entró, apostó por un camino diferente y pues, él me lo decía, o me cambió la vida. De hecho, estaba en el Viver San Luis Potosí, pero se fue, no me acuerdo dónde hay, a la playa, a la costa, a la playa, a Un partido.

15:00 - Pris Villarreal
  meses y me decía, decía, trabajando en mis vacaciones, ¿no?

15:07 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y era como, yo le dije bienvenido al mundo digital, ¿sabes? Ese mes ganó más de 5.000 dólares y era como ya has podido estar disfrutando de unas vacaciones con tu hija sin tener que dejar de facturar, Sin tener que dejar de trabajar y me acuerdo, él es el mayor testimonio, el mayor caso de éxito que he tenido, ¿no?  Un mes, el mes de mayo, ganó 8.200 dólares y es lo máximo que había ganado en su vida, que era 2.000 y algo dólares, esforzándose un montón, trabajando un montón de horas en un gimnasio, aguantando personas y era como, ahora siento que hago algo bonito, que disfruto cada día, que no me cuesta y encima si me genera un ingreso, pues, mucho mayor de lo que había generado en momento de mi vida, qué bonita esa oportunidad, ¿no?  Yo siempre digo que al final hay muchas personas que siguen viendo la oportunidad de elaborar en el mundo profesional y no digo que no haya, pero hay muchas personas pivotando al mundo digital.  Hoy en día cuesta mucho menos ganar, 60.000, 70.000 pesos mexicanos en el mundo digital. digital que en el mundo tradicional.  que pasa es que hay muchas personas que siguen teniendo la creencia de que para vivir del mundo digital hay que montar negocios.  Exacto. Hoy en día hay muchos puestos de trabajo que no te necesitas montar un negocio, sino tú unirte a una empresa que ya factura y seguir haciéndolo facturar.  Eso es lo que hacemos, por ejemplo, los cruces de venta. Por eso siempre digo que para mí es la mejor oportunidad que hay en el mercado.  Porque hace años que yo empecé en 2018-2019, ahí solo puedes ganar dinero en internet a través de montar tu propio negocio.  Pero hoy en día el mundo ha crecido tanto. Yo tengo mi secretaria que vivía en Cali y ahora vive en Monterrey porque su pareja estudia en la universidad, medicina, y sigue siendo mi secretaria.

16:38 - Pris Villarreal
  Claro, es que tienen la facilidad también eso.

16:41 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Fíjate que a mí me empezó a volar esto en la cabeza, sobre todo porque mi esposo prácticamente hace todos sus negocios, todo lo que está en línea.

16:53 - Pris Villarreal
  ¿A qué se dedica él? Mira, él tiene una, bueno, tiene una tienda en Estados Unidos.

16:59 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Así... Bueno, luego... Todo lo hace en Estados Unidos y justo ahorita tomó un curso, no sé si con unos españoles también, o sea, a ti te vimos hasta después, pero también hace un poco de closer, pero a la vez ahorita para su misma empresa y ahorita también tiene personas que lo están haciendo para él y tal, pero justo todo.
  ACTION ITEM: Ask Miguel for Spanish closer course name; send to Ivan - WATCH: https://fathom.video/share/zwfnB5ebqAmG3Nz47z2bszBd7Y3DRYzy?timestamp=1032.9999  ¿Cómo se llaman los españoles?

17:25 - Pris Villarreal
  Ay, no sé, le voy a preguntar y te paso el nombre, pero ahorita pues te digo, sus negocios están en Estados Unidos y él ahorita principalmente pues hace campañas para todo tipo de contratistas, ya ves que en Estados Unidos pues todo el trabajo pues de construcción, de pintura, de etcétera, etcétera, él tiene su tienda en línea de insumos y aparte, ay, es que no le entiendo muy bien, pero pues se está ayudando a contratar.  a personas, a hacer sus campañas, a cosas así como para ventas y la verdad está, te digo, está caminando muy bien y a mí me voló la cabeza porque antes en la empresa en la que estaba era estrés todo el tiempo, eran horas al teléfono, era estar ocho horas y tal y ahorita que está arrancando, que de verdad le dedica, sea, claro, si le dedica, ponle tú unas cuatro, cinco horas, lo que sea, de verdad digo, guau, la diferencia de lo que se está moviendo, de lo que está haciendo y empecé a ver tus videos y le digo a Miguel, es que me hace mucho sentido y se me antoja muchísimo y estaba así de que le escribo o no le escribo porque justo estamos en este momento de transición, de que no sé qué y dije, ay, bueno, le voy a preguntar, hay que preguntar.

18:53 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No pierdo nada, preguntaré gratis de momento.

18:56 - Pris Villarreal
  Y justamente fue eso, sea, fue

19:00 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ahorita también, te digo, ha sido un crecimiento en muchos aspectos y me queda claro que cuando estás bien internamente, cuando de verdad estás haciendo las cosas por algo mucho más grande que solo ganar dinero, creo que el dinero es una consecuencia.  Es un acto consecuente, eso es. El que persigue dinero se acaba perdiendo en el camino. La motivación te dura cuatro días, el que persigue un propósito puede estar eternamente trabajando por propósito y muchas horas, ¿no?

19:32 - Pris Villarreal
  Exactamente, y me llegó mucho. veces, pues bueno, estamos como que abiertos a todo, pero un poco del cábala que dice recibir por recibir, recibir para dar.

19:44 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Entonces, justo estoy en este sentido de que, ok, si yo puedo hacer algo por mi familia, si yo puedo hacer algo por mí, lo voy a hacer con todo el gusto, ¿sabes?  Sí, y mira qué bonito lo que me compartes, porque no sé muy bien lo que se dedica tu marido, él también está en...  En el mundo digital, por lo que me comentas, imagínate tú poder formarte, aprender, entender, porque yo en mi formación no solo hablo de vender, explico un poco porque para mí es muy importante que tú entiendas el sistema digital, el mundo digital, cómo funciona más o menos, porque al final si yo soy una empresa que tengo que contratar a vendedor, prefiero contratar a uno que sabe cómo se juega en el juego, que es el mundo digital, antes que a uno que solo sabe la habilidad.

20:24 - Pris Villarreal
  Claro.

20:25 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  hablo de todo y quién sabe si más adelante de repente te formas ahora, empiezas a aprender y de repente de una forma u otra puedes estar trabajando con tu marido, apoyándole, entendiendo ese mismo mundo y alineándote ahí a hablamos el mismo idioma en el mundo profesional también.  Ya no soy solo yo de tú hablas eso, yo escucho y pues no tengo ni idea, sino oye, yo también te aporto, igual no aporto trabajando, te aporto ideas, entiendo, conozco a esta persona, conozco a este y es meterse como en el mood y es algo súper bonito.  A mí, por ejemplo, ahora yo estoy conociendo a una chica y me parece algo súper bonito que ambos compartimos.  ¡Gracias! propósito, ¿no? Y es como qué bonito que puede converger en una misma relación tanto el IVAN de trabajo como el IVAN personal, como el IVAN espiritual, ¿sabes?  Todo converge en el mismo lugar y nos podemos poner a hablar de lanzamientos, de ventas, de muchas cosas así, y nos podemos poner a hablar de espiritualidad y conciencia y nos podemos poner a hablar de temas bromas, cualquier cosa, es como qué bonito que converjamos todo el ser completo, ¿no?  En un mismo lugar Y es algo también Sí, es algo súper bonito también, ¿no?

21:30 - Pris Villarreal
  Está padrísimo, Iván, porque créeme que esto pues claro que ves y te aparece en todos lados y publicidad y aquí y allá pero o sea, como justo las personas que van a conectar contigo, las personas están, a mí me empezó a llamar muchísimo porque siento que por esa parte, este como que tenemos similitudes en cuanto a este balance, ¿no?  De que soy la prisa espiritual este este este Te he visto que has hecho tus... Bueno, en Colombia le llaman Yagé, ¿verdad?  Sí, bueno, Yagé, Ayahuasca. Ajá, yo acá también con Ayahuasca y así, como que he estado también...
  ACTION ITEM: Check Taita Javier tour dates; share w/ Ivan - WATCH: https://fathom.video/share/zwfnB5ebqAmG3Nz47z2bszBd7Y3DRYzy?timestamp=1328.9999

22:13 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  De hecho, mira, ahora tengo el carita que me da mi medicina, él imparte mucho en México y ahora se va tres meses a México.

22:19 - Pris Villarreal
  Voy a ver si va a la zona donde tú estás, a Durango, porque igual sí o por ahí cerca, y ahí si quieres te pegas el saltito y quién sabe, él le contrata mucho en México y ahora se va tres meses de gire, va casi ¿Cómo se llama?

22:30 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Él se llama Taita Javier.

22:31 - Pris Villarreal
  Ah, porque justo en octubre voy...

22:35 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No sé si conoces a Jesús Hidalgo. No, me suena un poco el apellido, pero no. Jesús Hidalgo. Muy típico en México.

22:43 - Pris Villarreal
  Sí, él ahorita vive en Miami, pero justo voy con él a una ceremonia en octubre. Pero bueno, a lo que voy es justo esa similitud de muchas veces siento que yo soy la rara, ¿no?

22:57 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sobre todo aquí con mi familia en el...

23:00 - Pris Villarreal
  medio donde estoy, así como que como esta Pris que está haciendo trabajo interno espiritual, que puede ir a una ceremonia de ayahuasca, obviamente no es así como que lo platico con todo mundo pero, ¿sabes?  O sea, me siento así como que, en mi mundo soy como que como que la rara y tal pero me empezó a llamar muchísimo porque no está peleado uno con lo otro, o sea, no está peleado que seas espiritual, pero también que seas exitoso, pero también que quieras hacer algo, que quieras comprar algo que, y me el éxito, el éxito no es más que un acto consecuente de una persona que está alineada, el éxito no es el dinero que ganas, el éxito es la coherencia con la que vives y alinearte tú a tu propósito y que eso te dé unos resultados más o menos, hay gente que para su éxito es ganar 60 mil pesos al mes y tener una vida en paz con sus hijos, está perfecto, hay otras personas que tienen un propósito más grande, pero muchas veces no

24:00 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  confundimos creyendo que la espiritual es un mundo aparte y la espiritualidad lo marca todo todo es la espiritualidad porque al final es una forma siempre digo que la espiritual es una forma de ver y vivir en el mundo es una forma de percibir el mundo y de reafirmarte a través de él entonces lo puedes hacer en cada cosa que hagas y para mí las ventas por ejemplo es un canal para ayudar a otra persona cuando tú entiendes las ventas desde soy un canal que va a ayudar a otra persona que está queriendo algo y yo soy ese canal que le acerca a ese algo pues qué bonito que lo puedo hacer con conciencia con amor acompañando una forma linda y sin y sin tener porque siento que hay muchas personas que han manchado el nombre de la venta y la articulando manipulando estafando siendo muy agresivos eso para mí no es vender eso para mí no es estafar para vender es ayudar y cuando tú sientes que estás ayudando a otra persona hay veces que igual el ayudar es decir mira pues ahora no te puedo vender porque nuestro momento esto es para ti te he escuchado veo lo que necesitas y lo que necesitas ahora quizá no es esto es otra cosa eso es parte de la venta porque porque la venta no siempre te tiene que dar dinero  Tiene que dar satisfacción con el trabajo que tú haces, ¿no? Y eso sobre todo es lo que yo comparto mucho en la academia.  Entonces, cuéntame un poco, Pris, si tú y nos sentamos a tomar un café, por ejemplo, seis meses, dentro de seis meses, ¿qué tendría que haber cambiado en tu vida o qué tendría que haber pasado en tu vida para que en ese café tú me dijeras, Iván, siento que sido todo un éxito poder formarme como Closer.

25:19 - Pris Villarreal
  Mira, lo principal, Iván, es darme cuenta que de verdad yo puedo. Me costó un poco escribir porque es algo que me reta, pero dije, lo que te reta, porque justo como dices, las ventas, yo pensaba de que, ay, ¿cómo?  ¿Pero cómo voy a vender por el teléfono? Y no he hecho nada y no tengo nada de experiencia y tal.

25:41 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Entonces, justamente, me lo acabas de repetir ahorita, yo dije, ok, a ver, yo quiero contribuir con algo. No va a ser de la manera en la que yo quiero.

25:50 - Pris Villarreal
  A veces te llegan las oportunidades y no las tomas porque sientes que no tienes la capacidad. Y de verdad, esta fue una decisión que dije, ok, ¡Gracias!

26:00 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Si algo te mueve internamente, yo ahorita soy mucho de escuchar a mi intuición.

26:05 - Pris Villarreal
  Si algo te mueve internamente, hazlo, Pris, aunque te rete, aunque tú sientas que no tienes experiencia, aunque tú sientas que no has trabajado en nada de esto en muchos años o lo que sea, a mí me llena muchísimo dar talleres.  Entonces, yo pensé en eso. Ah, bueno, a lo mejor ahorita puedo contribuir de otra manera, ¿no? Entonces, lo más importante, Iván, es darme cuenta que yo puedo, es tener seguridad en mí y decir, Pris, te puedes sostener en el momento en el que estés y obviamente...

26:42 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Tienes una habilidad o tienes un valor que en el mercado te puede generar, ¿no?

26:47 - Pris Villarreal
  Y que a la otra hubiera dicho, no, no, no, yo no soy buena para vender, no esto, no. Entonces, no, me estoy dando la oportunidad de hacer algo que me reta, pero también de...  O sea, con muchas ganas, con esa seguridad en mí, ¿no?

27:05 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  De decir, yo puedo. Sí. Y al final, mira, te voy a corregir en algo. Tú no es que no tengas experiencia vendiendo.  Llevas toda tu vida vendiendo. Porque todo el mundo vende. Lo que pasa es que no lo hiciste en un contexto profesional en el que te generaron ingresos.  Pero a tu marido le has vendido mil planes. O sea, para cuando fuiste mamá, ¿quién quiso ser mamá?

27:28 - Pris Villarreal
  ¿Tú o él? Sí.

27:31 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Le vendiste el ser mamá, le vendiste el formar una familia. Seguramente ahora le vendiste constantemente. te tira una película, tira un plan familiar.  Ahí le estás vendiendo. Lo que pasa es que, ¿por qué no? Algo que llevas haciendo toda la vida inconscientemente, ¿por qué no aprender esa habilidad para entrar en un contexto que te pueda permitir mucha más expansión, ya sea en la realización interna, en parte económica, o en la satisfacción de lo que estás haciendo y poder ayudar a otros?  Es el cambio de perspectiva únicamente, pero mucha gente piensa como tú, no, yo es que no sé vender. Y digo, ¿cómo no sabes vender?  Y vas vendiendo toda tu vida, o sea, desde que el humano empezó a hablar, empezó a vender. Lo que pasa es que quizá no lo has hecho en un contexto profesional, por eso te piensas que no sabes hacerlo, pero lo has hecho muchas veces y has vendido muchas veces.  ¿Alguna vez has trabajado por otra persona?

28:23 - Pris Villarreal
  Híjole, hace mucho, sí, sí, cuando recién me gradué, sí.

28:28 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y cuando tuviste la entrevista de trabajo, ¿qué estabas haciendo?

28:31 - Pris Villarreal
  Me estaba vendiendo, claro.

28:34 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Claro, es que es eso, la única diferencia es que hoy te das la oportunidad de hacerlo a través de un contexto que te pueda permitir un ingreso económico, una expansión, una satisfacción y sobre todo una libertad más allá de lo que tenías percibido que era una venta.  ¿No? A ser un canal en un contexto en el que digas, ok, ya no por dinero, sino soy un canal que ayudo a otros y eso me genera...  un impacto positivo en mi, tanto a nivel satisfecho y a económico, pues qué bonito darte esta oportunidad, ¿no? Y también, pues, en otras áreas te va a pasar que cuando vas a entender de venta, cuando tú te apetece un plan y a tu marido igual no tanto, vas a utilizar diferentes técnicas de persuasión para hacer, bueno, pues vamos a hacer este plan.

29:19 - Pris Villarreal
  ¿Sabes cómo enfocar?

29:21 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  A mí Fer me decía, Fer que es la chica esta que tengo que vivir en Querétaro, ella también hace, ¿cómo se llama esto?

29:27 - Pris Villarreal
  El Pandora.

29:29 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y ella... Ah, sí, sí, sí. Acabó mi formación y me dijo, wow, Iván, ¿no sabes la de Pandoras? Porque ella es como una distribuidora de Pandoras de la máquina en México y en Estados Unidos.  Sí. Y vale 3 mil dólares, vale 60 mil pesos. Me dijo, Iván, ¿no sabes la de Pandoras que estoy pudiendo vender ahora?  Increíble. Y eso era algo que ella ya hacía, pero que le dije, es que no solo te vale el aprender a vender para ser closer, sino para cualquier cosa que hagas en tu vida.  No, totalmente. Yo lo utilizo para... A la chica con que estoy empezando ahora, yo sé manejar las conversaciones, sé manejar el compás del tiempo, sé cómo manejar una conversación, sé cómo escuchar de forma activa para a través de esa escucha activa saber dar una solución en, por ejemplo, momento, no sé, te pongo un ejemplo.  No me ha pasado, no ahora, pero con un momento que tu marido sientes que está como un poquito enojado.  Tú en vez de actuar y defenderte, ahí dices, ok, es momento de escuchar y a través de la escucha poder dar una solución y darle claridad a esto.  Eso es vender.

30:38 - Pris Villarreal
  Claro, no, totalmente y créeme que también te genera justo esta conexión de ok, de poder escuchar y entender al otro, sabes, o sea, siento que hay una conexión más profunda porque realmente estás como conociendo a la persona, estás como, o sea, sí.

31:00 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Es algo, para mí las ventas, cuando se hace de una forma bonita, es algo que te acerca mucho más a las personas, ¿no?  Al final, el saber vender bien es una habilidad que te permite crear relaciones mucho más bonitas, poder saber entender mejor a las personas, saber escucharles mucho mejor, saber guiarles y ayudarles y acompañarles en un proceso que tengan.  Entonces, pues eso no solo lo tienes que hacer en el trabajo, ¿no? Si eres vendedor también lo puedes aplicar a todos otros o muchos otros ámbitos de tu vida que al final haces constantemente y que no tenemos en cuenta y lo pasamos desapercibido, ¿sí?

31:35 - Pris Villarreal
  Claro.

31:36 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Entonces, cuéntame un poco, Pris, ¿qué dudas o preguntas tienes tú acerca de la formación? Desculpeme, te escucho.

31:43 - Pris Villarreal
  Mira, dudas, preguntas, fíjate que algo que me, como que me frenaba un poquito de preguntarte, de escribirte, es que justamente, como te platiqué, pues estamos en este momento de transición, ¿no?

31:56 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  De que gastos de mudanza, escuelas...

32:00 - Pris Villarreal
  la que buscar una nueva casa, tal, o sea, porque le decía a mi esposo, es que me llama muchísimo y le enseñaba tus videos y tal, pero siento que ahorita yo no tengo así de, sé que ahorita no es buen momento para decirle, oye, apóyame pagándome este curso o tal, que es justo también por lo que yo lo quiero hacer, de tener la libertad de decir, bueno, yo me lo pago, entonces lo que me frenaba, honestamente, o sea, yo estoy lista de verdad para empezar, tengo todas las ganas, pero ahorita lo que me frena un poquito es, en este momento, o sea, no me has dicho tú el costo del curso ni nada, pero a mí lo que me frena internamente es decir, híjole, por el momento en el que estoy, no sé si puedo empezar ya o cuándo puedo empezar o...

32:48 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Me permites compartirte algo?

32:51 - Pris Villarreal
  Sí.

32:52 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Es que, mira, hay una de las clases de la formación en la que yo hablo de los mecanismos del ego, ¿no?  Porque yo siempre digo que nosotros no vendemos... Vendemos a la gente, vendemos al ego de la gente. Ahora mismo, tu ego es lo que está separándote de algo.  Hay una palabra que si la descomponemos es preocuparse. Te estás preocupando. Estás ocupándote desde el tiempo de algo que no sabes.  Lo más bonito de aquí es que dijiste, voy a darme la oportunidad. Pero pues al final, muchas veces, yo siempre digo que el ego de las personas va a buscar mil razones por las que no tomar una decisión cuando sabe que hay una transformación a través de esa decisión.  Sin embargo, ahí tiene que entrar el alma, esa otra energía más amorosa, a encontrar mil, unas razones por las que decir, sí, voy a darme la oportunidad, voy a confiar.  Al final, todo cambio en la vida requiere de un punto de incomodidad, requiere de un miedo. Yo ayer lo hablaba con un amigo, le digo, no mentira, lo hablaba con mi chica, le decía, algo que aprendí en la vida es que cuando hay un miedo, cuando algo me da miedo, voy hacia él.  ¿Por qué? Porque el miedo lo puedes usar como un limitante o como un expansivo. Detrás. Yo un día aprendí que detrás de cada miedo hay una transformación, hay un siguiente nivel.  Entonces yo el miedo ya no lo veo como algo que me frena, sino el miedo lo veo como digo, ok, aquí hay un miedo, a través de esto hay algo que transformar, voy a ver.  Yo soy un poco kamikaze, ¿no? Como decía ayer. ¿No? Por ejemplo, yo me fui, yo de repente tenía apego al dinero, cuando me iba a despertar y todo, yo sentí que estaba trabajando mucho los apegos y tenía apego al dinero.  Y dije, ¿cómo puedo trabajar en el apego este? Pues yo decidí irme a Asia y yo en mis meditaciones pedía a la vida verme muy lejos de mi casa sin dinero, para sí o sí tener que soltar el control.  Por cosas de la vida, por cosas de la vida serio, de que mi tercer día en Asia me quedaba 400 euros en la cuenta del banco y me tenía que agarrar un vuelo de 100 euros para irme a Phuket porque Bangkok no me gustó.  Me acuerdo que en ese momento dije, Iván, ¿qué es lo peor que te puede pasar? Y dije, mira, lo peor que me puede pasar es que tengo que pedirle digno a mi padre que me pague el billete de vuelta y que me tenga que volver a casa.  Y que esta experiencia yo he durado 10 días, ¿no? Y va.

34:59 - Pris Villarreal
  va.

35:00 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  dije pues por lo que te puede pasar no está malo voy a atreverme me agarre el vuelo me pague esos 100 dólares a la semana a un amigo que le había propuesto un negocio antes de irme de españa me había dicho que no me hable mito ya que vamos a hacer ese negocio eso fue final de marzo en abril hice más de 3.000 dólares más de 3.500 euros perdón en mayo de repente tenía un coche vendiendo que no se estaba pudiendo vender yo solté completamente el dinero el apego al dinero y el control del coche lo vendí yo creo que iba a tener que vender por menos lo vendí por más de lo que lo compré y de repente también es otro negocio y medio de 10.000 euros lo que me di cuenta en dos meses había ganado 30.000 euros y dos meses atrás me quedaban 300 euros de la cuenta del banco y por la decisión que tomaste igual como un date cuenta de cómo la vida siempre te sostiene cuando las pasas correctas y cuando no permiten que el miedo te frene no desde ahí fue uno de los aprendizajes más fuertes que la vida me dio desde la práctica entonces qué bonito de tener esta oportunidad entonces más allá del tema económico cuenta me cuenta me  dudas o preguntas tendrías sobre la oportunidad, sobre ese closer un poquito sobre todo, eso te cuento Mira, bueno, antes de esto, nada más para comentarlo, te digo que o sea, me hizo sentir bien haber tomado la decisión porque en otra ocasión, o sea, si hubiera sido en otro momento otra pris no lo hubiera hecho pero justo en este momento que digo a ver, me estoy siendo totalmente honesta no me tengo que poner ninguna máscara ni aparentar nada entonces, ok, te hablo y te digo realmente la verdad, en otra situación me hubiera costado muchísimo decirte, no, ¿sabes qué?  ahorita no puedo, ¿sabes?

36:39 - Pris Villarreal
  Y más si sentía, era por aquí Exacto, pero ahorita como que eso me hace sentir orgullosa de mí de decir, ok, estoy siendo honesta y en este momento ok, a lo mejor no puedo pero bueno solo lo quería así como comentar Está genial, está genial, no puedo y sabe, ¿no?

36:59 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Entonces es... que Mira, te cuento un poquito sobre la formación, ¿sí? La formación, la situación económica, la situación, perdón, la que no me encuentro ahora es, yo el año pasado fue un año para mí caótico, fue como la vida me dio un revuelco en todos los sentidos, en todos los sentidos, también mucho trabajo, el año pasado trabajé mucho y me enfoqué mucho en levantar de bretal, haciendo sesiones, yo llegué a un punto de mi vida que daba seis sesiones al mes, todos los fines de semana del mes los teníamos sesiones, y entre semana lideraba un equipo, entonces no me daba tiempo para dedicarle a la academia, más aparte problemas en mi vida personal, no, entonces fue como que paré, paré la academia, literal, la paré, dije listo, no puedo dar el servicio que me gusta dar, y ahora este año estuve estructurando muchas cosas y quiero volver a lanzar toda la academia porque al final hay muchas personas a las que se transformó la vida, literal, ¿no?  Y fue por eso, por lo que llevo desde ya desde principio de año prácticamente trabajando mucho en esto, y ahora me viene la situación en la que un amigo me contactó y me dijo Iván, para octubre voy a necesitar 100 closers, tú tienes personas y dije, Gracias.  Gracias. Y dije, de momento, tengo todos trabajando, todos los que se han formado conmigo, menos una chica, están trabajando, y le dije, pero yo también voy a hacer el lanzamiento de mi propia academia, y yo dije, ok, Iván, tienes que hacer el lanzamiento de tu academia, ¿quién mejor para que venda tu formación y tu academia que personas que se acaban de formar contigo?  Entonces dije, ok, voy a abrir unos cupos limitados para hacer un intensivo de 40, 50, 60 días no más, para todo lo que yo sé, acompañar muy de cerca a esas personas muy de cerca, formarlas, prepararlas, y que para octubre más o menos puedan estar ya accediendo a una oportunidad laboral, estén ya trabajando, tanto conmigo, mi propio lanzamiento, que voy a necesitar varias cosas, como si no mi amigo, o como si no en cientos de oportunidades que hay, Porque pues, siéndote súper sincero, o sea, es un trabajo en el mundo digital que levantas una piedra y salen cuatro ofertas de trabajo, porque al final cada vez más gente vende cosas en internet, internet, entonces, entonces, cada

39:00 - Pris Villarreal
  vez más personas necesitan vendedores, el que Juan y Marta no se van a poner a vender por ejemplo, para que me entiendan el que hace el producto no lo vende el que hace el producto lo hace porque es bueno lo que hace una terapeuta esa nacionalística no se va a poner a hacer ventas, ¿por qué?  porque ella es buena sanando holísticamente, no es buena vendiendo, entonces ¿qué pasa?

39:18 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  que cada vez se necesitan más personas en este nicho y es una oportunidad donde ahora no es difícil encontrar una oferta de trabajo no es nada difícil, entonces yo dije listo, voy a preparar a las personas y voy a asegurarles que pueden estar trabajando nada más acabar esto porque yo sé que si no es conmigo es con mi compañero o si no es con otra oferta pero yo les encuentro una oferta y les pongo a trabajar yo sobre todo lo que no quiero en este momento, Pris, es que la gente entre conmigo para que lo vean como una formación más, para que no se esfuercen para que no se comprometan y para que lo dejen ahí en el olvido, ¿por qué?  porque entonces yo no tendría a los vendedores que necesito estar teniendo, ¿sabes? entonces eso el momento, mi formación te digo, se divide en tres partes una parte teórica donde hay muchas gracias  clases más de 60 clases que vamos a estar viendo lo que te explico de 0 a 100 tanto es entonces de ventas formas de vender te hablo acerca del nicho digital diferentes tipos de lanzamiento de diferentes propuestas de información de todo también hay mucho trabajo del ámbito personal porque al final yo siempre digo que para poder obtener una nueva habilidad y expandirte a través de ella tienes que hacer un trabajo interno que te permita poder transformar también internamente porque al final el mundo que vemos ahí fuera es un reflejo nuestro mundo interno sí entonces el trabajo interior es muy importante tengo también varias respiraciones dentro de la academia de respiraciones de manifestación hay un módulo o hay un módulo que es únicamente autoconocimiento desarrollo personal no al final es yo lo que yo busco sobre todo es crear un contexto en el que yo comparta todos mis conocimientos y limitarme y a mí lo que amo compartir también es es experiencias de autoconocimiento desarrollo personal también ventas también respiración entonces un lugar donde englobo todo  Está la parte teórica, la parte práctica, porque yo siempre digo que a vender se aprende vendiendo, no hay más, es como conducir, te puedes aprobar el examen teórico de conducir, que si luego no sabes manejar un carro, pues no te sirve nada.

41:12 - Pris Villarreal
  Hasta la práctica, claro.

41:15 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  A vender se aprende vendiendo, entonces hay un módulo práctico donde tú te vas a tener que conectar conmigo o con otros compañeros, hacer llamadas de ventas que son roleplays y yo corregirlos y una vez te los vaya corrigiendo, tú ir puliendo esos detalles para una vez acabes esa parte, pasar a obtener una oferta laboral y empezar ya a trabajar de esto y empezar a generar ingresos desde el primer mes.  Pau, por ejemplo, entré a mi formación en octubre, en febrero estaba trabajando ya en Debrezac, el primer mes ganó 1.200 euros, no es lo que más ha ganado, pero oye, te acabas de formar y yo le dije, el primer mes casi te has pagó ya la formación.

41:48 - Pris Villarreal
  Claro, claro.

41:49 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  A los meses te pago la formación y le digo, te ha salido rentable la inversión, yo le decía en broma, ¿no?  Le decía, invertiste una lana y a los dos meses ya la has recuperado, joder, a mí me gusta.

42:01 - Pris Villarreal
  Bueno, no, hombre, es que, claro.

42:04 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Esa un poquito mi visión, ¿no?, al final, al final. Entonces, esa es un poquito la formación, cuéntame, ¿dudas o preguntas que tengas acerca de esto?

42:12 - Pris Villarreal
  ¿Dudas o preguntas?

42:13 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Pues, bueno, es que me has explicado muy bien en realidad lo que es la formación, vi todo tu video, vi como todo esto y justo de lo que he visto, no sé cómo lo llevas tú, las clases, ¿hay algún horario en el día?  O sea, ¿cómo son los horarios? Las clases están todas grabadas, pero vamos a tener dos clases en vivo a la semana.  Las clases en vivo van a empezar a partir de la segunda quince de septiembre, es decir, a partir del 14-15 de septiembre, porque yo estoy en este proceso de conseguir a esas personas, juntar ese grupito y arrancar con el tema clases y también para que las personas que vais entrando vayáis viendo diferentes clases de los primeros módulos, ¿sí?  Entonces, las clases son todas pequeñas. Gracias. grabadas pero luego tenemos dos clases en vivo a la semana que ahí yo compartiré lo que lo que divide las clases en vivo es una parte teórica y otra práctica como en la práctica yo he hecho miles de reuniones muchísimas reuniones entonces yo voy a empezar a poner reuniones mías que yo haya hecho o reuniones de gente que ha trabajado conmigo alumnos míos y las voy a corregir en vivo para que aunque nosotros lo tengáis desde la práctica ver cómo en un momento en una situación en la práctica cómo poder hacerlo cómo poder corregir algún error o cómo ver como un vendedor un closer hace algo en vivo y le da buen resultado porque al final es la forma más rápida de aprender y como te digo lo que busco es hacer como un intensivo de que cuanto antes esté listo para salir al mercado y empezar a poder vender y generar ingresos buenísimo pues iván de verdad te digo a mí me llama muchísimo este estoy haciendo algo que creo que mi intuición fue muy clara fácil que escríbele  Escríbele.

44:00 - Pris Villarreal
  Entonces, pues yo estoy lista. Ya de tu parte tú me dirás cuál es la manera.

44:07 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sé que todo es un dar y un recibir.

44:11 - Pris Villarreal
  Créeme que de eso estoy totalmente consciente. Y obviamente, bueno, ya sabes mi situación, pero pues si hay manera de hacerlo y irlo, no sé, ya tú me dirás.

44:26 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Te cuento, el valor total de la formación, que incluye, como te digo, la parte teórica con todo el acceso a todas las clases, todo el contenido de las clases en vivo que vamos a tener, la parte práctica con el acceso a los roleplays y luego el acceso a la voz de trabajo a través de la cual vas a poder empezar en 60 días a poder estar trabajando ya como esto y generar más de 2.000, 2.500 dólares al mes.  Todo esto tiene un valor total de 1.500 euros.

44:52 - Pris Villarreal
  Muy bien.

44:56 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Cómo es eso para ti?

44:58 - Pris Villarreal
  La verdad... Te digo, sea, no me hace así como mucho ruido la cantidad.

45:05 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ahorita, por el momento, te digo, ya lo sabes, pero sé que en un par de meses vamos a estar un poco mejor y va a haber oportunidad de hacerlo.  Para poder ver cómo puedo ayudarte, dejando un poco al lado el miedo, las resistencias, ¿qué crees que podrías hacer para poder dar ese paso y poder hacer ahora o dentro de dos meses?  Teniendo en cuenta que esto va a ser una oportunidad, que de aquí a los dos meses puedes estar dándote ese mismo dinero que hoy estás invirtiendo, incluso poco a poco ir generándote como ese fondo económico también que tú también buscas.

45:46 - Pris Villarreal
  Pues mira, como te digo, Iván, yo me siento lista. Si hay manera de hacerlo, bueno, no sé cómo estés acostumbrado tú, pero de ir yo...  Gracias. Gracias. Gracias. como cuando ya esté como haciendo estas llamadas y esté ganando, ir pagando en automático lo que es o pagar al primer medio.

46:10 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Oye, bueno, la primera llamada que cierres sabes que tienes que pagar los mil y cacho euros.

46:15 - Pris Villarreal
  Sí.

46:16 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y obviamente, pues bueno, no sé si se pueda, si... Yo tengo una opción que es de poder pagar en cuotas, ¿no?  ¿Me escuchas? Sí. Ahí, ahora. Ahora, te decía que yo tengo una opción de poder fraccionarte el total en varias cuotas.  Encima de ti, pues te conozco obviamente, ¿no?

46:37 - Pris Villarreal
  Y pues sí que te puedo dar esa opción. No la estoy dando para estas plazas, pero pues a ti también por su situación te puede ayudar con eso.

46:44 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y te puedo dar esa opción de poder dividir el total en varias cuotas para hacerte un poquito más cómodo y para que puedas también empezar, sobre todo por una parte, porque cuando tú des ese paso aún teniendo miedo y diciendo, oye, mira, pues sé que ahora económicamente quizá no es lo que mejor me viene, pero apóstoles...  por mí y doy ese paso de incomodidad, decir te va a hacer ponerte incómoda y te va a hacer tomártelo mucho más en serio y realmente es decir, me ha picado en el bolsillo sí o sí, voy a rentabilizar esto, ¿no?  más o menos, ¿cuánto crees que sería sin quitarte un plato de comida en la mesa, porque es lo último que quiero pero cuánto crees que podría ser algo con lo que tú te sentirás cómoda, pudiendo dar actualmente o sea actual, o sea, ahorita o en las cuotas en las cuotas, digo, poder fraccionar y decirme Iván, pues mira, lo puedo hacer en tres cuotas de 500 euros que son unos 10.000 pesos y la tercera cuota seguramente la pagues ya con el dinero que estés generando, porque la idea es estar en 40 o 60 días ya pudiendo trabajar de esto.

47:50 - Pris Villarreal
  Sí, pues yo creo que, pues yo siento que en esas tres cuotas de 500 podemos estar y y y y y y Gracias.  Puedo estar bien, te digo, lo voy a platicar ahorita diciéndote que sí todo, si es algo que tengo que platicar con mi esposo porque realmente todo depende de él ahorita pero yo siento que es el momento o sea, creo que sí me va a apoyar, no sé si no sé ahorita por el momento en el que estamos y si sea así como que bueno tal, pero pues bueno, ya te estaré diciendo.
  ACTION ITEM: Discuss w/ Miguel; confirm installment plan; reply to Ivan by 6 pm (Ivan time) - WATCH: https://fathom.video/share/zwfnB5ebqAmG3Nz47z2bszBd7Y3DRYzy?timestamp=2899.9999

48:30 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Dale, no te preocupes si quieres, más o menos sobre qué hora quieres que puedas estar hablando con él y me puedes dar una respuestita Yo en la tarde ya te tengo una respuesta Listo, háblalo con él y ahí le vas a vender Ahí le voy a vender Háblalo con él y al final yo creo que el enfoque más importante que él tiene que sentir y que tú también tienes que percibir es que esto no es un gasto es una inversión ¿sabes?  Para poder dar un salto. Oye, pues si hoy tengo que sacrificarme, invertir en, igual que le estoy invirtiendo ahora en él, tanto tiempo como dinero para vender lo suyo.  Oye, si tenemos que invertir en la familia para que yo también pueda obtener algo que más adelante nos permita salir de esta situación, ¿es algo negativo o positivo?  ¿Es algo positivo? Pues vamos a ver, ¿no? Háblalo tú con él y me dices, mira Iván, pues mira, lo podemos hacer en dos cuotas, cómodo, podemos hacer en una, lo podemos hacer en tres y ahí tú me dices a ver cómo lo podemos hacer, que también te sea a cómodo obviamente por la situación y como yo sé que el tercer mes vas a estar ya pronto, vas a estar generando porque esa es la idea, pues ahí lo gestionamos y tú me dices lo que sea, ¿sí?

49:41 - Pris Villarreal
  Claro que sí, Iván, muchísimas gracias, te digo yo la verdad, me late muchísimo esto y muchas gracias por la llamada, por el tiempo.

49:51 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Gracias, gracias a ti. Yo siempre digo que lo que es para ti no es que te quites y lo que no no es que te pongas, así que si tiene que ser para ti todos los caminos y todas las puertas se van a abrir.  Exacto. Para yo poder cuadrarme también con la agenda, que si no voy a full, más o menos sobre qué horita, tú tienes ahora las 11 y 53, ¿no?

50:07 - Pris Villarreal
  Sí, pues para las 6 de la tarde creo que estás tú una hora más.

50:12 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, yo tengo ahora las 12, pero sí, sobre las 6 me va bien.

50:16 - Pris Villarreal
  Así que tú estés en tu 7, me parece, sí, ¿verdad?

50:20 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, igualmente. Ahí yo te hablamos, yo te pongo un mensajito y tú ahí me dices, preparo un link y ya le damos, así ya desde que pagues ya puedes tener el acceso.
  ACTION ITEM: Send Pris shamanic breathing recording; request feedback - WATCH: https://fathom.video/share/zwfnB5ebqAmG3Nz47z2bszBd7Y3DRYzy?timestamp=3026.9999

50:29 - Pris Villarreal
  ¿Sí?

50:31 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Perfecto, muchas gracias, Iván. Gracias a ti también, que tengas bonito día.

50:35 - Pris Villarreal
  Chao, Igualmente, un abrazo.

50:37 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Por cierto, te voy a decir algo, ayer me grabé una sesión chamánica, muy, muy, muy chamánica, muy chamánica, no es para todo el mundo, estoy pensando si la subirla o no a redes para compartirla porque son una volada, son 55 minutos, si quieres te la puedo mandar por si te la quieres respirar, solo se la estoy mandando a gente que se ha formado con nosotros, se le he mandado a Liz y le he dicho, Liz, respíratela y dime a ver cómo la ves, porque te  Tengo miedo de compartir en el público porque no sé, yo acabé, yo me sentía con un montón de energía, la acabé y me estaba durmiendo, o sea, literal, fue como un shim.

51:08 - Pris Villarreal
  A ver.

51:09 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Me chupado, pues ahora te la mando y si la puedes respirar me dices, ver, ¿vale?

51:14 - Pris Villarreal
  Qué increíble, perfecto, Iván, muchas gracias. Dale, Pris, tengas bonito día, chao, chao. Igualmente, bye, bye.

-----------------------------------------------

Paula Roa - July 23
VIEW RECORDING - 47 mins (No highlights): https://fathom.video/share/mJPnkn_iRKa9DmKWRmJ-couJArqRpGCN

---

0:00 - Paula Roa
  Hola, Paula. Buen día. ¿Me escuchas? Hola, Iván. ¿Cómo estás? Iván. Con Elena.

0:07 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Cómo estáis? Qué bueno. ¿Qué tal todo? ¿Cómo va vuestro día?

0:14 - Paula Roa
  Ay, organizando, limpiando. ¿Qué hacer es de lugar?

0:19 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Día de casa, ¿no? Sí, definitivamente. ¿Lloviendo por allá? ¿Por Bogotá?

0:26 - Paula Roa
  Sí, anda, llorizando.

0:28 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Qué raro, ¿no?

0:31 - Paula Roa
  Todo está bien.

0:32 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, aquí igual. En Medellín lleva unos días. Lo que ahora parece que está saliendo es como un sol de lluvia, pero lleva unos días maluco lloviendo todo el día, todos los días.  Es la parte buena pero mala de Medellín. Buena porque gracias a la lluvia hay esta naturaleza y mala porque no te deja hacer mucha cosa, ¿no?

0:48 - Paula Roa
  Tanta lluvia. ¿Tú vives en Colombia?

0:51 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, yo vivo aquí en Medellín. Vivo aquí en Medellín con mi mujer. Sí, aquí vivimos. Y el año pasado, ¿no?  Cuando hacía las sesiones ahí en el... ¿Qué tal? tal? Ahí no vivía todavía acá, venía todos los meses desde Cancún, yo vivía en Cancún, pero era tanto el venir que al final pues no me quedó otra que pagar el precio de venir a vivir a esta bonita ciudad, a Medellín.

1:12 - Paula Roa
  Bueno, pero reemplazaste por algo que también es bonito.

1:15 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, mejor, mucho mejor. sea, prefiero Cancún. Lo único que le falta a Medellín, como dicen todos, es playa. Es lo único que yo le pondría a Medellín que no tiene una playa.  Sí, pero nada, pues nada, chicas, vamos a aprovechar los próximos 25 minutitos que tenemos juntos antes de mi siguiente reunión.  Listo. Esta reunión sobre todo es para conoceros un poquito más, para ver el punto en el que os encontráis, al punto al que queréis llegar y si realmente nosotros podemos ayudaros en vuestro proceso.  Listo, al final de la llamada, en caso que vea que podemos ayudaros, os daré acceso a que podamos hacer la reserva y dejemos nuestra plaza formalizada.  Y en caso que vea que no podemos ayudaros, pues cada mes podéis seguir viniendo a respirar a Bogotá y a seguir con ese procesito.  Gracias. Gracias. Gracias. Así que antes de empezar siempre me gusta conoceros un poquito más, contadme un poquito acerca de vosotras para que os conozca, contadme un poco pues a qué os dedicáis, quiénes sois, cuéntame un poquito más.

2:10 - Paula Roa
  Ok, ¿quieres empezar? No, empieza tú, pues es que yo no te respondí los mensajes porque pues Paula hizo el agendamiento, pero pues dale, empieza tú.  Vale, pues yo soy actriz, estudio actuación, pero no he podido ejercerlo, como tal ahorita me dedico es a la conducción y a veces traducción e interpretación.  Pero de un tiempo para acá he tenido como muchas, muchos encuentros conmigo misma de que no me en donde me encuentro, que siento que estoy estancada.  Obviamente deseo producir dinero, pero producir dinero desde un ámbito no de necesidad, sino como.

3:00 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  O de algo que me apasiona. Afirmación. Afirmación de tu pasión.

3:04 - Paula Roa
  Sí. Y cuando encontré Breath Act el año pasado, me dio por invitar a Elena, eso fue en marzo, ¿cierto?

3:15 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, fue en abril. ¿La conociste y la invitaste a ella?

3:18 - Paula Roa
  Sí, me invitó de año, pero alargamos esa plaza porque no terminamos yendo, ¿te acuerdas? Pero fue en abril. Terminamos yendo, creo que en abril.  Sí, en abril. En abril fuimos. Yo los empecé a ver y empecé a hacer respiraciones de las cortesías que daban y cosas así, como en febrero, enero-febrero.  Entonces dije como, bueno, esto está interesante, está diferente. Esa primera experiencia contigo fue maravillosa y sentí que había algo dentro de mí.  Mi familia, pues, por lado de mamá, nos hemos vuelto muy holísticos. Bueno, yo toda la vida lo he sido, pero, pues, mi mamá empezó a conocer mucho más esa a Ariel.  Y... Y... Y... Y... Y nos hemos dado cuenta que se nos facilita, se nos da como el tema de la sanación, apoyar a la gente, o sea, como que ella con su esposo manejan terapia.

4:11 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Un llamado. Un llamado de servicio.

4:13 - Paula Roa
  Y yo decía, a mí me falta como algo así, pero no me convence tanto lo que ellos hacen. Y me gustó mucho lo de la respiración porque es algo tan natural, es algo que es propio y es una experiencia individual que dije, esto podría ser algo para mí.  Siempre he tenido como esa, me han dicho que tengo como esa iniciativa de liderazgo, de poder guiar a las personas, a encontrar como versiones mejores de ellas mismas.  Pero pues he tenido ese acompañamiento o esa, sí, esa ayuda de ver cómo puedo enfocar mi energía. Y cuando surgió lo de él...  Yo fui la que lo adquirí, me gustó muchísimo, participé incluso con Juan y hablé mucho con ellos dos y yo quería hacerlo el año pasado, pero pues por temas económicos se me dificultó, me tocó como revisar y decir, no, pues de pronto para el próximo año.  Y bueno, pues ya dije cómo tenía la plaza para poder ir presencialmente, Elena me motivó para pues aprovechar antes de que se acabara pues el año del método Reset y dije como bueno, pues de pronto hay algo ahí, hay algo ahí que me llama.

5:42 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Hay un llamado por aquí que es por aquí, ¿no? Como nos pasa mucho. Mira, a me pasó que yo vi una publicidad el 31 de diciembre de 2023, el último día del año, fue un regalo de Navidad.  Vi la publicidad y de repente algo dentro de mí se expandió y me dijo, es por ahí. Yo ni siquiera había aprobado una sesión y ya había pagado el retiro.  Luego, luego, vamos Fue que dije, voy a ir a probar una sesión, porque vinieron a mi ciudad, y dije, fue la primera sesión que hicieron encima Juan y Marta en mi ciudad, en Valencia, en España, y dije, voy a ir a probarlo, porque he pagado algo de lo que me voy a certificar, voy a probarlo, pero fue tan fuerte el llamado interior de, es por aquí, este es el camino, que me lancé sin pensarlo, y pues mira, hoy en día, pues el año pasado, más de 4.500 personas respiraron conmigo en todo el año, hice 56 sesiones oficiales en Estados Unidos, en México, en Colombia, súper bonito, ¿no?  Es una pasión y fue como un, ok, sí, yo siempre digo que cuando das pasos acertados en tu camino de vida, la vida siempre te sostiene y siempre te guía, ¿no?

6:37 - Paula Roa
  Solo hay que dejarse guiar, que es lo más importante. Exacto.

6:40 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Entonces, qué bueno lo que me contó.

6:42 - Paula Roa
  Por eso dije, como qué lindo, y yo dije, hay algo ahí, hay algo ahí, incluso también motivé a mi mamá, motivé a Richie, cuando fueron lo de las puertas, pues antes de que soltaran lo del método RISER, les dije, vean lo de las puertas, hagan las meditaciones, dije a mi papá, o sea, motivé a todo el mundo.  De mi alrededor. alrededor. Y yo también lo hice súper juiciosa. Entonces dije, aquí hay algo que se puede hacer, pero pues me toca mirar cómo procesarlo.  Este año Elena me dio la linda oportunidad de darme un regalo de hacer constelaciones familiares. Incluso con la consteladora, ella también me dijo que ella me ve más de pronto con ese aprendizaje que tuve de la actuación.  Es eso, cómo aprender a ser empática y poder transmitir la información a personas. Entonces ella me dijo, de pronto si estás encaminada en algo que te ayude a conectar con las personas para que sea desde el amor, no desde el odio y desde una manera jocosa y no necesariamente como lo típico que la gente ve como, ay, pero eso sí funcionará.  Entonces yo dije, pues para mí lo más cercano es la respiración.

7:49 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Yo siempre digo lo mismo, ¿no? Yo siempre digo lo mismo. Yo tengo amigos que yo he hecho sesiones de activación de Kundalini y todo y ellos me dicen, es que a mí eso de las energías me da miedo.  Sin embargo, respirar sí que han venido conmigo porque... ¿Veis lo que me dicen? Respirar, respiro todos los días. Entonces no es algo que me vaya...  No, la gente lo ve como más humano, no tan espiritual, tan físico el respirar. Lo ven como algo, pues oye, yo ya respiro.  Yo siempre digo que la gente en mis sesiones viene engañada, porque se piensa que viene solo a respirar y luego cuando acaba la sesión mucha gente dice, en los testimonios, ¿qué ha pasado?  Me acuerdo una vez un chico que ahí en Bogotá en la sala del hotel, que vosotras fuisteis la primera vez, me dijo, yo llegué aquí, yo no sabía ni a lo que venía, he venido a acompañarme.  a mi mujer. De hecho, vengo con una colchoneta de camping y hice... Increíble. O sea, nunca he tenido relación con nada de la espiritualidad ni nada de esto, porque nunca me ha llamado la atención, pero qué brutalidad lo que he vivido el día de hoy.  Es lo bonito. La gente viene con esas... Sin expectativas o cuando vienen con expectativas se supera, pero se piensa que vienen solo a respirar, ¿no?  Y de repente se dan un viaje que les transforma la vida, ¿no? Y les empieza a guiar mucho. Entonces, qué bonito.  Y contarme un poco, chicas, ¿qué es lo que es más os ha llamado la atención de lo que habéis visto?  Gracias.

9:00 - Paula Roa
  ¿Qué es lo que más ha llamado la atención? Pues a mí lo que me llama la atención es que ustedes buscan encontrar desde la tranquilidad de la gente, porque yo veo la publicidad y la publicidad generalmente impacta, impacta chévere porque impacta como para algo lindo, es como meterse como a un rave, pero un rave de un viaje sensorial, un viaje de vamos a transformar.

9:33 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Automático, un músico.

9:35 - Paula Roa
  Sí, y siempre es como lo hacen de forma natural, como desde su propia experiencia, o sea, como que todos vivimos cosas diferentes, siempre es desde humano a humano, nunca es yo soy más, ustedes menos, siempre es como por igual, eso es lo que me ha gustado que transmite, breath act.

9:55 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, al final siempre decimos que no somos los gurús de nadie, nosotros no tenemos el poder. Lo único que hacemos somos Canal, a través del cual una herramienta, pero al final la respiración es tuya.  Yo no puedo respirar por ti. Entonces, muchas veces la gente te dice, no, gracias porque me cambiaste la vía.  Y fue como, no, te la has cambiado tú a través de tu respirar. Yo fui únicamente un canal que estuve ahí para darte el mensaje que necesitabas y para ponerte el contexto que necesitabas, pero si tú no hubieras hecho nada, yo no puedo hacer magia, ¿no?  Siempre decimos que lo que hacemos no es magia, es ciencia. Y eso creo que es lo que mejor define todo lo que hacemos, ¿no?

10:28 - Paula Roa
  Exacto. Yo creo que para mí, eh, el tema con, es un poco diferente al de Paula, eh, yo, pues, sí, yo lo conocí, pues, porque ella me dijo, como, ay, hagámoslo de las puertas.  Yo dije, listo, y me gustó, porque a mí, de pronto, como, a diferencia de su familia, pues, mi familia sin nada que ver con nada holístico, como, nada.  Entonces, pues, también, pues, crecí muy así, ¿no? Y lo que me gusta. Very proud act. Es que no tengo como que meterme en lo que para mi sería como algo raro, como algo que no me...  Desconocido. No, no es conocido, sino como que pronto, a veces no me llama tanto, sino por el hecho de que sólo respirar y con la respiración no cambia su propio sistema, como que sí no tengo que rezar ni meditar, hacer como cosas que pronto para mi sean raras.

11:30 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  como que solo es el respirar como me ha cambiado mucho la vida y lo que yo te decía el día de la respiración pues Paula compró el método Reset pero yo lo he hecho todos los días dame para aquí que esto es bueno me lo compartes me gustó mucho por eso porque es como solo tengo que respirar y estar presente y pues al principio si me costó a ver

12:00 - Paula Roa
  La verdad, me costó hacer, bueno, las clases un poco, pero como que me gustó porque me dio como entender, claro, ciencia y pues yo también hago otro tipo de terapia, entonces, pues que es como psicológica, que también como que enseñan muchas cosas parecidas, entonces digo, como sí, esto no es tan, pues como, o sea, si es espiritual, pero.

12:23 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No es tan espiritual en el sentido de, como dice Borja Vilaseca, que es uno de mis mentores, no es tan hierbas, ¿no?

12:31 - Paula Roa
  No es tan, que parece que está en ese mundo más que la gente le tiene mucho más miedo, ¿no?

12:37 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Más místico, más holístico, no es tan, es más natural, es más humano.

12:42 - Paula Roa
  Exacto, y yo siento que a mí por qué me ha gustado tanto, eh, lo que te digo, yo, yo casi todos los días hago alguna respiración, así sea chiquita, esas quedan de bonos como de cinco minutos, entonces, y me, me ha cambiado mucho la vida.  ¡Gracias! ¿Por qué ya no tengo la ansiedad que tenía antes? O sea, pues sigo teniendo ansiedad cuando pasan cosas que digo, joder, pucha, pero ya no es igual.

13:08 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  la herramienta para trabajar esa ansiedad, ¿no?

13:12 - Paula Roa
  La cosa no es que la ansiedad no aparezca, el estrés no aparezca, los problemas no aparezcan, sino tener herramientas para cuando desaparece decir, ok, entro en conciencia, sé que debo hacer esto, esto y esto para trabajar esto.  Entonces ya te ponen, ¿no? El trabajo, qué bueno, qué bonito. Pues sí, y para mí, o sea, no me han servido nunca y esto me ha servido muchísimo, entonces digamos que yo, digo, para implementarlo en mi propia vida, pues la verdad me ha gustado muchísimo y sí, más que todo eso.  No, yo se lo compartí, o sea, lo hice con amor con Elena porque para ella era muy difícil en momentos de crisis encontrar paz, encontrar tranquilidad, y yo le dije, no hay nada mejor que respirar, no hay nada mejor que, en serio, que tú te encuentres y que de pronto con esto logres conectar porque ella...  Incluso en su terapia con el tema del mindfulness y las meditaciones, es muy difícil neutralizarse. Y la mejor forma de neutralizarse es aprendiendo a respirar.  Sí.

14:11 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  cuando ella... Todas las terapias tienen la respiración. Todas tienen algo de respiración. Todas.

14:18 - Paula Roa
  Y hasta cuando ella...

14:19 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y además, Reiki, cualquier terapia, la respiración...

14:22 - Paula Roa
  que sea. Exacto. entonces, para mí, por eso es que a mí me ha gustado tanto. La verdad, a mí es muy difícil no convencerme, sino de que yo diga, pues, pucha, esto me gusta.  Y preciso, esto me gustó. Y me encanta, porque yo dije, como que mejor que... Y que sea algo que ambas decimos, de plan de día, hagamos una respiración.  No siempre todo el mundo está dispuesto a hacer eso.

14:51 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, sí, sí, sí, no, pero es muy bonito. Yo con mi mujer, de hecho, lo hacemos, ¿no? Es como cuando alguno de los dos sentimos que está...  ..el So are the biggest speck, are a bit more relaxed, a bit more nervous, anxious, it's like, my love, why do you take a few minutes to breathe, you put some frecuencias.  And we know what is the message of other person saying, hey, you're going, you're you're going to go, going go.  So at that moment, you can breathe or breathe together, it's super beautiful, we have done a lot, and it connects a lot to your partner, so I'm glad you do I mean, you know, I mean, I said about can tell me a little bit, you guys, if you and I were able to take a coffee six months after having your retirement, what would have changed in your life or what would have happened in your life for that, in that coffee, you guys say, Ivan, siento that has been a success for being able the retirement next you.

15:46 - Paula Roa
  yo creo que para mí tener armonía más que todo como con las relaciones interpersonales Aquí te cuento, como de parte mía, como con Paula hemos tenido como unos problemillas ahí que siento que también partes como que hemos estado desequilibradas, como desconectadas y como que desequilibre en varias cosas.  Entonces yo digo como, pucha, sí, me gustaría como encontrar ese centro, ¿no? Y pues qué bonito que fuera también esto parte de encontrarnos a nosotras mismas y que nos ayude como en nuestra vida diaria, personal, pues con otras personas también.  Y a mí, por mi lado, sería como poder decir, desarrollar mis proyectos, o sea, dicho, listo, ya tengo la claridad, esto es lo que quiero hacer y ya estar haciéndolo, para mí es poder hacer los siguientes pasos de tu vida, ¿no?

16:51 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  En el ámbito más profesional quizá, aunque el personal también se va a mejorar, entonces es lo bonito.

16:56 - Paula Roa
  Claro, sí, pero sí para mí sería más. Pues genial de que ya me siento más plena en lo que estoy haciendo.

17:04 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Genial, genial. Pues vamos a por ello. Chicas, regalarme cinco minutitos porque me ha llegado una persona aquí a casa, tengo que abrirle un momento.  Darme cinco minutitos y estoy con vosotras, ¿vale? Porfa. Listo, chicas, ya estoy aquí.

19:18 - Paula Roa
  Ok, listo.

19:22 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Listo, pues nada, vamos a por estos objetivos que me habéis dicho porque al final lo bueno de la respiración, que tú también decías Paula, a mí lo que más me gusta es que la respiración, una de las cosas que te da a nivel físico en el cuerpo es claridad y foco mental.  De hecho, hay empresas, en Estados Unidos sobre todo, Google, Microsoft, empresas muy reconocidas, que a sus trabajadores les obligan a respirar 15 minutos cada día antes de empezar a trabajar.  Porque está demostrado científicamente que el rendimiento es mucho más amplio cuando las personas se dedican a ese espacio para respirar, ya que trabajan con mucho más claridad mental, mucho más foco, que al final es lo que está buscando cualquier empresa.  Sus trabajadores. Entonces, eso por ahí. Y nada, ¿pudiste ir leeros el documento que os mandé?

20:07 - Paula Roa
  Sí, el PDF, ¿cierto?

20:09 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, el PDF. ¿Me escucháis?

20:18 - Paula Roa
  Ahí te oímos. ¿Ahora? ¿No nos oyes?

20:21 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, ahora sí. Se os había perdido un momento.

20:24 - Paula Roa
  Sí, sí habíamos visto las fechas, los sitios y pues lo que se va a ver cada día. Ahí lo que te queríamos preguntar, bueno, yo vi que hubo una sesión de Reset el 18 y también estaban hablando de The Next You, pues precisamente para invitar a las personas a hacer estos retiros.

20:48 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿El Reset el 18, perdón? Es que se puso a llevar un reporte y no se escuchó bien.

20:53 - Paula Roa
  Ok. ¿Cuándo desconectaste? No sé. ¿Ya me oyes bien?

20:59 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí.

21:00 - Paula Roa
  Ok, el 18 de julio tuvieron una invitación de Resets y ahí hablaron un poquito.

21:09 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Y en el light el sábado?

21:11 - Paula Roa
  No lo pudimos escuchar ese sábado, pero sí lo he estado escuchando en estos días.

21:18 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ok, os digo porque por ser vosotras haber venido a mis sesiones, listo, voy a daros acceso a un bonus que hay, que os puedo dar acceso, os explicaré un poquito más las condiciones, pero voy a ver si puedo daros el acceso.  Ahí se hablaba acerca del código de manifestación, ¿recordáis? Era uno de los bonus que había, ya no tenemos los bonus activos, pero voy a ver si al haber venido conmigo a respirar, todo, podrás dar acceso al club de código de manifestación por seis meses.  No sé, no os aseguro nada, pero si puedo os lo voy a dar para que lo podáis decir. Es un poco como el método Resets que hicisteis, pero más enfocado en manifestación.  Sesión es más enfocada, no tanto en liberación emocional, sino más expansión de la conciencia. Entonces pienso que también para el momento de tu vida en el que te encuentras, Paula, es justo lo que te va a ir al pie de la letra, como yo digo.

22:14 - Paula Roa
  Y pues lo que nos gustaría saber es, bueno, cómo se manejan los precios, ahí vimos que también manejan financiado, supongo que cada uno tiene un valor diferente.

22:26 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, todos los retiros tienen el mismo valor, todos.

22:29 - Paula Roa
  ¿Sí?

22:30 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Sí, porque al final es la misma experiencia. Al final lo que buscamos es establecer un precio estándar, una, porque si no es un lío para vosotros y para nosotros, y dos, porque al final lo que tú pagas es la experiencia de Next You, y en todos se da la misma experiencia.  Las mismas dinámicas, las mismas charlas, el mismo valor es el que se imparte en todos los retiros, entonces por eso el valor es el mismo.  Por ejemplo, el año pasado que hicimos en Medellín era sin alojamiento, ese era más económico. ¿Por qué? Porque no entra...  En esto sí que te entra alojamiento y todo, da igual en Cancún, Santa Marta o Ibiza, todos tienen alojamiento incluido.  Entonces, antes de comentaros el tema del valor, comentadme más dudas o preguntas que tengáis.

23:15 - Paula Roa
  No, yo... Lo de los acompañamientos, el tema virtual es, entonces, una vez al mes, que se harían las reuniones propias.

23:28 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  son dos veces al mes. Dos veces al Hay dos sesiones en vivo, una cada 15 días. Suelen ser de preguntas y respuestas, y también tenéis las sesiones prácticas.  Suele ser una y una. Se suele hacer una al mes de preguntas y respuestas, y una más enfocada en práctica.  Pero, también luego depende, porque si no hay preguntas, hay veces que igual volvemos a respirar, y hay veces que si no hay personas para hacer práctica, pues se utiliza otra cosa.  decir, pero dos conectamos dos veces al mes en sesiones en vivo. ver. el video ¿Más dudas y preguntas?

24:07 - Paula Roa
  Pues es que yo no alcance a leer todo. Lo de la experiencia privada, que es lo de máximo 5 personas por edición.

24:15 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  El Unity es una experiencia que vale unos 10.000 dólares, bueno 10.000 euros. Es la experiencia más premium, al final es una experiencia súper exclusiva, personalizada, donde Juan y Marta se vuelcan contigo al 100% para que tu experiencia sea lo más transformadora posible.  Esos días están mucho más cerca de ti, tienes unas reuniones previas con ellos, aparte comes, cenas y desayunas en la misma mesa que nosotros, que el equipo, ¿no?  Tienes habitaciones exclusivas que son como suites, por así decirlo, son habitaciones más caras, mejor. Por ejemplo, en Cancún tenían jacuzzi en la terraza.

24:54 - Paula Roa
  Ni siquiera yo, que soy parte del staff, lo tenía, imagínate, ¿no?

24:58 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Pues para que te hagas una Great idea. Entonces, sobre todo eso por ahí, ¿no? Pero aparte de eso, cuéntame.

25:06 - Paula Roa
  La certificación. Nosotras certificándonos, o sea, podríamos entonces ya pertenecer al equipo con Breathact, ¿sí?

25:17 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿A qué te refieres con pertenecer al equipo? O sea, ¿no te escuché a ti, Elena? ¿Es que se recuerda que tienes audífonos a puestos?

25:28 - Paula Roa
  No, no, es que de pronto, pues no, está raro, pero pues la señal, no sé. La señal, justo aquí está también cayendo un agua increíble, se puso ahora a llover, que parece que está cayendo el cielo, pero sí.  que te preguntaba que sí, que con la certificación uno puede volverse parte del staff.

25:48 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, lo que te ha acceso a la certificación.

25:51 - Paula Roa
  Espera un segundo.

25:53 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  A ver, ¿me escucháis?

25:56 - Paula Roa
  La señal, la señal. Espérate, salud.

26:00 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Hola?

26:00 - Paula Roa
  ¿Nos ves?

26:02 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Nos oyes? ¿O escuchar o escucho? ¿Me escucháis a mí?

26:06 - Paula Roa
  Ahora sí, sí, ya te escuchamos.

26:08 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ahora sí, ya. Lo que decía, no os da acceso a formar parte del equipo de The Brezac, lo que os da acceso a la certificación es a formaros como facilitadoras de nuestro método y convertirte en facilitadoras de The Breadwork y The Brezac.  ¿A qué te da acceso eso? A poder tú dar sesiones con tu propia marca, marca Paula Roa, Paula y Elena, lo que queráis, el nombre que vosotras le queráis poner o si ya tenéis una marca y os da acceso a poder dar sesiones tal y como las doy yo o las da cualquier persona que se ha formado con la escuela, pues igual.  Al final, la certificación es una certificación enfocada en certificaros como facilitadoras de nuestro método y facilitadoras The Breadwork que os habilita a poder dar sesiones, cinco tipos de sesiones diferentes que son las que damos.  Sesiones individuales, sesiones grupales, sesiones para empresas, sesiones para niños y sesiones de inmersión en hielo. También sesiones online, ¿no?  Pero bueno, la sesión online es como un módulo, una forma de hacerlo, ¿no? Entonces, os habilita dar esas sesiones y poder crear sesiones tal y como las doy yo, que las podáis dar vosotras igual.  Pero no sesiones oficiales ni os da acceso a ser como parte del staff interno, ¿no? Lo que sí que podéis es, por ejemplo, cuando yo hago sesiones en Bogotá, podéis venir a ayudarme a las sesiones como voluntarias, podéis estar como...  Pero hay muchas veces, pues, eso os ayuda a seguir practicando, a seguir teniendo mucha más seguridad a hora de hacer vosotras sesiones.  Alguna vez, por ejemplo, en Cali me pasó el otro día una chica que me dijo, oye, ¿tienes alguna persona aquí en Cali que dé sesiones aparte de ti?  Justo había una chica que es facilitadora en nuestro método, que se formó con nosotros, que vino de voluntaria, y le digo, mira, justo ella da sesiones.  Ella da una vez al mes sesiones, pues agarro su número, ¿no? Cosas así. Cuando me vienen a preguntar en sesiones, pues siempre, obviamente, yo no estoy en esa ciudad viviendo de normal.  Cuando me lo preguntan en Medellín, sí que digo yo, ¿no? Porque pues al final yo vivo aquí y doy sesiones también mías.

27:57 - Paula Roa
  Pero pues en otras ciudades no. Y eso sobre todo es el... Lo que habilita en la parte de certificación.  Ah, ok. Y tú ibas a decir ya, por ejemplo, hasta el interés de ingresar con ustedes sería hacer como una entrevista propiamente.  ¿Y cómo conseguir más?

28:15 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Para ser una facilitadora, por ejemplo, como tú que perteneces a Breath Act, la forma de aplicar para hacer parte de ese equipo.  no hay forma de aplicar.

28:25 - Paula Roa
  ¿No?

28:26 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, es decir, eso es un poco pues que Juan y Marta lo sientan, que se necesite, por ejemplo, una facilitadora para X ciudad, para lo que sea.  Y entonces ahí damos el acceso a personas que se han formado con nosotros. Sobre todo son personas que han entrado al equipo oficial, son personas que sintamos que están alineadas con la escuela, que respiran, que son coherentes.  Que realmente personas pues que vienen a ayudar, que siempre están predispuestas a servir, ayudar, que están alineadas, obviamente, ¿no?  Y que la energía misma es la que hace que pues acaben. Sinceramente, os voy a ser muy sincero, está muy difícil.  ¿Por qué? Porque ya somos casi facilitadores, bueno, no, somos 35 facilitadores, 50 ciudades en el mundo y sería difícil, pero nunca es imposible.  ¿Por qué? Porque, por ejemplo, si de repente luego tú te has hecho el res, te has hablado con Juan y Marta, ya tienes una relación.  Tú lo tienes más fácil que, por ejemplo, una persona que entra directamente al retiro. Pero en el retiro, pues, conectas con ellos o lo que sea y de repente luego se da la posibilidad que Juan ponte el caso.  Quieren abrir sesiones en, no sé, te pongo un ejemplo, Cundinamarca. Y en Cundinamarca no hay ningún facilitador. Y de repente ven que tú estás alineada, que tú respiras, que tú haces tus propios sesiones, tus propios eventos, que compartes el método.  No compartes de bereza, compartes el método a través de tus sesiones. O sea, igual, de repente dicen, oye, necesitamos a alguien para hacer sesión en Cundinamarca.  Yo no voy a ir a Cundinamarca, ya te lo puedo asegurar. ¿No? De repente dicen, pues mira, Paula, por ejemplo, a mí sí que...  Yo, por ejemplo, sí que tengo mucho peso ahí, en la escuela, cuando hay varias personas que yo me he entrevistado con ellos, que luego han ido a retiros, que han venido a ayudarme a mí, que cuando obviamente se requieren facilitadores, yo también tengo.  Soy el que más contacto está en Latinoamérica con vosotros. Entonces, por ejemplo, si Juan me viene y yo veo luego que estáis súper alineados y Juan me dice, oye, Ivan, ¿en Colombia quién tenemos de facilitadores para que nos pueda ayudar a abrir una ciudad aquí en sitio?  O igual fuera de Colombia, en República Dominicana, por ejemplo, te coges un vuelo a Bogotá, República Dominicana. No sé, cosas así.  Pero no es algo que te pueda asegurar, ni algo que te pueda… No hay un listado o una forma de aplicar A.  Es la misma energía. Yo siempre digo lo mismo. Yo, por ejemplo, estoy en el equipo porque cuando yo empecé con la escuela éramos cuatro personas trabajando en la escuela.  Juan, Marta, Belén y yo. No había nadie más. Hoy en día somos 50 trabajando en la escuela, sin contar facilitadores del equipo oficial.  Yo fui la primera persona que hice las primeras sesiones en Colombia, en México, en Estados Unidos, ¿no? Y obviamente, pues luego han habido muchas más personas que se han ido.  ...personas como Tío, que se han formado con nosotros. Por ejemplo, yo vivía en Cancún, yo dejé de vivir en Cancún, daba las sesiones en Cancún, hubo un chico que venía mucho a llevarme a Cancún, que fue el que saqueaba las sesiones en Cancún, yo fui el que propuse a la escuela, oye, este chico veo que ayuda mucho, si es que tenéis que contar con alguien, y ese chico de repente hace Costa Rica, Lima, Perú, Guatemala y Cancún.  Yo no dije en otras ciudades, fue la misma energía que Juan y Marta vieron que estaba tan alineado, de hecho lo conoceréis porque va a estar en Santa Marta, porque él lleva las tinas de hielo, por ejemplo, ¿no?

31:31 - Paula Roa
  Ok.

31:32 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ha venido, por ejemplo, a dos retiros pagando solo él mismo, para ser parte del staff en los retiros de Cancún, pues esas cosas siempre Juan y Marta las tienen en cuenta.

31:41 - Paula Roa
  Ah, ok, entiendo.

31:43 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Más dudas o preguntas?

31:48 - Paula Roa
  No, realmente no. Ok. No, sería más que todo eso.

31:55 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ok. Ok, pues os cuento, el valor total de la inmersión. El valor total de la inversión de nuestro retiro que te incluye, el acceso al onboarding, que el onboarding es una plataforma en línea donde vais a tener el acceso a los primeros módulos que son preparatorios para los 7 días, ahí tenéis varias clases, varias inspiraciones para que podáis ir haciéndolas, entonces el acceso al onboarding, junto con los 7 días presenciales con todo incluido, alojamiento, comida, bebida, todo incluido en un hotel de lujo de 5 estrellas ahí en el Hotel Gil.

32:23 - Paula Roa
  ¿Y tiquete también? No.

32:24 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ah, el tiquete no incluye.

32:27 - Paula Roa
  Lo que incluye es desde que llegas al hotel hasta que te vas, todo incluido, los traslados, porque piensa que hay gente que viene de Argentina, de España, de Colombia, de diferentes ciudades, de México, entonces sería un caos cuadrar los billetes y los tiquetes, uno valdría un millón de pesos, el otro valdría cinco, entonces no podemos… Claro, por eso es que creo que esa era la pregunta que yo tenía, porque era todo, porque todos costaban lo mismo, entonces ¿por qué no incluye el pasaje del avión?

32:54 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Claro, eso es, eso es. Entonces, el valor total del retiro, que incluye, como digo, el onboarding, el acceso a los 7…  7 días con todo incluido, alojamiento, comida, vida, todo incluido en esos 7 días, más aparte la certificación posterior para convertirse en facilitadora en nuestro método, todo eso tiene un valor total de 4.888 euros.  En peso colombiano, dame un segundo y te lo digo cómo está hoy el cambio, es...

33:18 - Paula Roa
  Tiene como 13 millones algo.

33:20 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Un poquito más, 16 si no recuerdo mal. 17 millones 500.

33:26 - Paula Roa
  Por persona.

33:28 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Eso es, sí. Lo bueno es que tenemos, hemos empezado a trabajar con una financiera, bueno, tenemos acceso a trabajar con una financiera en Colombia también, en varias partes, en Estados Unidos, en Colombia, porque he visto que tenéis número de Estados Unidos.  ¿Tendréis cuenta de banco en Estados Unidos?

33:46 - Paula Roa
  Yo sí.

33:47 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ok, te lo digo porque la financiera por Estados Unidos es más fácil que por Colombia.

33:52 - Paula Roa
  Ah, ok.

33:52 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Por eso, por eso te lo preguntaba. ¿Tenemos el acceso a poder financiarlo hasta en 12 meses? Gracias.. No, con la financiera.  Lo único que nos pide la financiera es tener tarjeta de crédito. Si es colombiana o es estadounidense o española, si tenéis también, pues también haces eso.

34:09 - Paula Roa
  Aunque en España no se necesita tarjeta de crédito. Con tarjeta de débito sería suficiente.

34:14 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Tenemos esa forma de poder pagarlo. Entonces, contaré más o menos vuestra situación y vemos cómo puedo ayudaros.

34:21 - Paula Roa
  Ok. Y mi pregunta sería, ¿todavía podría existir la posibilidad de lo que habían dicho que podía usarse parte de lo del método Reset para esto o ya no se podría?

34:34 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, ahí no. Ahí sería imposible. Porque el Reset ya es un programa del año pasado y este año tenemos, si fuera el código de manifestación, sí.  Porque sí que lo está usando, pero el Reset no.

34:45 - Paula Roa
  Ok.

34:46 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Porque eso fue también un bonus de un lanzamiento que hicimos.

34:49 - Paula Roa
  Lo que es que si se hubiera hecho el año pasado. Ellos dieron un año. Ellos me dijeron que sí dentro de ese año.  Claro, dentro de ese año.

35:01 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Este año el Reset ya se eliminó y lo que es el código de manifestación es el que se ha sacado este año.  Entonces, si fuera el código de manifestación, sí que tendréis acceso porque es el que durante todo este año te da acceso a ello.  Pero el Reset era sobre todo los retiros del año pasado.

35:16 - Paula Roa
  Ya. Ok, listo.

35:21 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y bueno, si lo hacemos juntas y todo, no habrían descuentos ni nada, sino que sería propiamente solamente el Reset.  Sí. Lo que tendríamos acceso es al plan de financiación para poder financiarlo en hasta 12 meses y con eso es con lo que os podría ayudar, Máximo.  O, o sea, hablándose así como diría, haciendo el truco, lo que podríais hacer, porque yo entiendo que es un costo elevado, aunque lo vale, pero entiendo que las cifras son elevadas y vivimos en un mundo limitado, ¿no?  Una conciencia ilimitada en un mundo limitado. Lo que os puedo ayudar es, por ejemplo, que una haga el paquete completo de facilitadora y la otra solo haga el proceso de transformación personal.  ¿Por qué? Porque el proceso de transformación personal son 4.200€.

36:13 - Paula Roa
  Y al final, como la certificación es online, la podéis ver los dos.

36:17 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Solo una obtendría el certificado, pero pues el conocimiento estaría ahí. Eso quedaría entre vosotras y yo, ¿no? El costo sería 15 millones.  Serían como 2 millones y medio menos.

36:38 - Paula Roa
  Sí, pero sería muy poquito. O sea, sería como hacer ese pequeño esfuerzo y ya se tendría todo lo demás.

36:44 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  La certificación.

36:47 - Paula Roa
  Exacto. bueno.

36:48 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Ok.

36:49 - Paula Roa
  Más o menos, ¿para cuándo podríamos confirmar para separar la plaza? O bueno, etc.

36:56 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Qué necesitaríais para poder separar la plaza?

36:59 - Paula Roa
  ¿Por Bueno, pues primero tenemos que hablar de números, hablar de números con Elena porque no, pues no sabía este año en cuánto tenía la, yo no me imaginé en qué costa era eso, pensé que.

37:14 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Para que os hagáis una idea, el año pasado el paquete completo valía 4.300 euros, ha sido este año que se ha subido porque cada año sube, al final también cada año se aporta mucho valor, este año los 7 días es mucho más enfocado en transformación personal, dinámicas mucho más transformadoras, hemos metido dos dinámicas de inversión en hielo, antes sólo había una, muchas más respiraciones durante los 7 días, respiraciones en la playa por la noche, mucho enfoque en glándula pineal, trabajamos mucho en la glándula pineal durante esos 7 días, entonces sí que es verdad que pues se ha creado cada año, se aporta más valor y se eleva el precio, el valor del retiro.

37:47 - Paula Roa
  Dijiste que el año pasado costaba cuánto? 4.300. ¿Y este año cuánto? 4.800 casi. Ah, 4.800.

37:54 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  4.888.

37:57 - Paula Roa
  Y lo de los... gels. Ahí decía que estaban a unos precios especiales, por lo que te había dicho de lo del reset.  Ese es con el precio especial, ¿sí?

38:11 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, precio especial no tenemos por reset.

38:14 - Paula Roa
  Lo que tenemos con el reset son los bonus. Ok.

38:17 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Los bonus, de lo del lanzamiento del sábado pasado, tenemos el acceso a los bonus, ¿no? Que es lo que yo os podría dar, que eso sí que lo podría, y más siendo dos, ahí os puedo poner para que tengáis, incluso voy a hablar con el equipo para que tengáis el acceso vitalicio durante seis meses al bonus y al bonus de petit comité.  Voy a, como sé que vosotros pondréis de vuestra parte, yo voy a ponerte la mía, eso sí, tendría que ser, el pago de la plaza tendría que ser hoy porque realmente el bonus era hasta ayer, pero yo lo voy a alargar.  Y el petit comité, no sé si lo visteis, es como si fuera una reunión previa con Juan y Marta.  ...más privada que tendréis antes del retiro, os puedo dar acceso también a que podáis sumaros a ese bonus, ¿no?  Porque sé que es un trabajo, sé que haréis un esfuerzo y yo pues puedo ayudar por esa parte. Pero tema precio de la formación, no os puedo ayudar porque pues al final esos son los precios estándares que ya tenemos para todo el mundo.

39:16 - Paula Roa
  Ok, ok, perfecto. Entonces, bueno, déjanos ya lo consultamos entre las dos.

39:25 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y, ah, bueno, tú estás acá en Bogotá, es que yo antes pensaba que tenía que pensar en cambio horario de España.  no, no, no tengo misma hora que tú. Lo único, chicas, lo único para poder saber cómo ayudaros, ¿el tema del plan de financiación nos cuadra o cómo está esa parte?

39:41 - Paula Roa
  ¿Cómo tocaría aplicar con qué empresa es o cómo funcionaría?

39:47 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, es que, ¿conocéis Hotmart?

39:50 - Paula Roa
  Sí.

39:52 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Vale, pues Hotmart, nosotros nos hemos asociado con ellos y Hotmart tiene financieras en casi todos los países. Y la financiación es a través de Hotmart, no la hacemos nosotros.  Yo os puedo fraccionar el pago en hasta tres cuotas sin intereses y sin nada, pero son solo tres cuotas lo que nosotros podemos dar.  Hotmart te da hasta 12 porque trabaja con financieras y es esa misma financiera la que os financia. En Colombia, en México, en España, en Estados Unidos… ¿Qué pasa?  Que depende del país las condiciones también son diferentes porque las financieras son diferentes. Por ejemplo, en Estados Unidos hay una opción de poder financiar hasta 10.000 dólares.  Si lo pagas en un año son un 7% de intereses y si lo pagas en seis meses son un 5% de intereses.  En Colombia es un poquito diferente. En España, por ejemplo, no hace falta tener tarjeta de crédito. En Latinoamérica sí que hace falta tarjeta de crédito.  Entonces, por eso te preguntaba el tema de los Estados Unidos. Eso sería el valor… Aquí, si lo quieres financiar en 12 meses, se os queda en 1.577.000 por mes, lo que necesitéis tener es el cupo total en la tarjeta de crédito, el cupo de 18.929.000 que con intereses se quedaría.

41:16 - Paula Roa
  Ok.

41:17 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No sé si tendréis una tarjeta de crédito con ese cupo aquí en Colombia.

41:20 - Paula Roa
  Sí, sí, tenemos. Sí, tenemos. Ok. Ok.

41:26 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Y en Estados Unidos, y si lo quisieras pagar a través de tu cuenta de Estados Unidos, se te quedaría en 5.885 dólares con los intereses.  Bueno, depende también en cuánto tiempo lo pagues. Depende de los intereses. Y ahí sí que tendrías más opciones de pagarlo porque puedes pagarlo por Paypal o por otra opción.  Puedes pagarlo con dos tarjetas también. Si quieres pagar una parte con una tarjeta de crédito, otra con otra. No, pues os digo, tenemos varias opciones.  Opciones hay muchas. La cosa es ver cómo ajustamos todas las teclas para que ¿Se cuadra en vosotras? Porque, por ejemplo, me decís, mire, Ivan, pues yo no quiero pagar tantos intereses, te puedo pagar con mi tarjeta de débito 5 millones y lo demás lo financio, se puede hacer.

42:10 - Paula Roa
  Porque sí, es que te había escuchado que ustedes pueden financiar 3 meses sin intereses.

42:16 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Exacto, si tú me dices, mire, Ivan, yo prefiero que los 17 millones me los fracciones en 3 meses, en 3 pagos tú.  Y la escuela es la que te financia y la escuela no te cobra intereses.

42:28 - Paula Roa
  Ah, ya. Ok.

42:29 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  ¿Sabes? Entonces, si lo fraccionaseis con la escuela, sería 5.900.000 cada pago de cada plaza.

42:43 - Paula Roa
  Sí, ok. ¿Y cómo se realizaría el pago? A través de un link que ellos mandaría. Ah, ok.

42:55 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Listo. Comentarme, ¿cuánto tiempo crees que os llevaría poder hablar? Gracias. ¿Cuál cuento entre vosotras para poder tomar una decisión?

43:03 - Paula Roa
  Pues si tú dices que hasta hoy tocaría darte una respuesta, pues te la daríamos hoy en la tarde.

43:11 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Realmente sería la llamada, pero entiendo que no os vais a poner aquí a discutir conmigo delante de la llamada, ¿no?  Si queréis, puedo dejaros hasta las 5, para que podáis comer ahora comiendo tranquilamente podéis hablar. Yo tengo una reunión a las 4, la acabo a las 5 y ahí a las 5 ya me dais la respuesta y nos conectamos y dejamos listo todo.  O sea, pensad, para que os ayude para poder hacer vuestras cuentas, a través de la financiera lo único que me pide es una tarjeta de crédito, en Colombia una tarjeta de crédito con el cupo para pagar.  Si, ejemplo, tú me dices, mira, Ivan, pues yo solo tengo el cupo disponible de 12 millones. Listo, me puedes pagar ahora 12 millones y el mes que viene, en agosto, me paga los otros 6 en débito, por ejemplo.  Es decir, hay muchas formas de poder ayudaros y poder cuadrar.

44:03 - Paula Roa
  La otra que te iba a decir era, bueno, en el debido caso que de pronto veamos que está como muy encima lo de Santa Marta, esto de todas maneras podría ser exactamente igual si escogemos Ivica o si escogemos Cancún, correcto.

44:17 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Mi recomendación es que Ivica no lo escojáis.

44:20 - Paula Roa
  ¿No? ¿Por qué? ¿Por lo costoso?

44:22 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  No, porque es igual, es igual, pero uno de los bonos es más caros, sí, os van a salir mucho más caros, van a salir 4 millones cada una por ahí.  Y aparte, porque Ivica en octubre no es verano, Ivica en octubre es otoño, otoño es lluvia, entonces pues ir a gastarte el dinero, igualmente lo disfrutaréis, pero no es la mejor época para visitar Ivica, esas fechas es sobre todo mejor para gente que está en España, que le agarra cerca, porque igual os sale una semana de sol y calor y igual os sale una semana de lluvia.  El año pasado, por ejemplo, hubo inundaciones, justo el retiro empezó con Ivica inundada. No sé si lo visteis, hubo una familia, una madre y una hija que eran de Cali, que justo estaban en Italia con su familia de viaje, fueron y fueron, llegaron casi que en Canoa al hotel, ¿no?  O sea, porque hubo una inundación porque llovió mucho, luego durante la semana no llovió tanto, pero justo coincidió con esas fechas porque son fechas en las que hay muchas lluvias.  Entonces, Cancún, por ejemplo, en noviembre tenéis un mes más y aparte os sale mucho más barato el tiquete y para mí la mejor del año, nunca he estado la de Santa Marta, pero la mejor del año es la de Cancún, de final de año, porque es, yo he vivido en Cancún un año y medio, es temporada baja en Cancún, es cuando hace el mejor clima porque no hace ni mucho calor y hace un poquito de fresquito, la primera respiración de cada día se inicia siendo de noche y cuando abren los ojos después de uno va respirando estás poniéndose el sol por el mal Caribe, está súper bonito y es cuando mejor están las playas en Cancún.  A mí es la mejor de todo el año, yo siempre es que recomiendo. Si no es la de Santa Marta porque nos cuadra, obviamente Santa Marta para mí, para vosotras sería la mejor porque es una forma también de reconciliación con vuestra tierra, es vuestra energía, vuestra tierra, es vuestras raíces, ¿no?  Lo que vas a vivir seguramente respirando con Santa Marta no lo vas a sentir igual tan heavy o igual es diferente en Cancún, pero si no es Santa Marta para mí se llama Cancún mejor que Ibiza.  Como consejo personal, yo os doy, luego haced lo que queráis.

46:22 - Paula Roa
  No, no, total. Sí, no, pues era solo como para saber igual. Y si llegamos a decir, entonces, bueno, nos vamos por Cancún, de todas maneras tendríamos que dejar apartado hoy, ¿sí?

46:34 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Para tener acceso a los...

46:36 - Paula Roa
  ¿Para cómo?

46:38 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Para tener acceso a los bonos que os he dicho del Petit Conic. Ah, los bonos, los bonos, Y el código de manifestación, sí.  Sí.

46:44 - Paula Roa
  Perfecto, listo, Iván. Entonces nos escribimos a las cinco y te confirmamos. Me lo pongo por aquí a las cinco para poder hablar y por ahí estamos en contacto, ¿listo?  Listo, perfecto.

46:57 - Ivan Abad (breath.ego11@gmail.com)
  Listo, gracias. Dale, chicas. Muchas gracias por todo tu Chao, chao.